#separator:tab
#html:true
#guid column:1
#notetype column:2
#deck column:3
#tags column:6
ri_rrr.*8b	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가게
-----
가 대인기다.가게신제품이 싼 
안은 빵 종류로 가득합니다.가게빵집의 
안에서 크루아상을 굽습니다.가게제빵사는 
는 폐점 시간에 가까워지고 있습니다.가게그 
는 이색적인 상품을 취급하고 있습니다.가게이 
店
-----
新製品が安い店が大人気だ。
パン屋の店内はパンの種類でいっぱいです。
パン職人は店内でクロワッサンを焼きます。
その店は閉店時間に接近しています。
この店は異色の商品を扱っています。
D@Lt0X2{6Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감사하다
-----
행복이란 작은 것에 기뻐하고 감사하는 사람에게 찾아옵니다.
이삿짐센터 직원에게 감사하며 간단한 선물을 건넸습니다.
생환자는 그 체험을 돌아보며 감사의 마음을 말했다.
생환자들은 구조대에 감사하고 그 용기에 감동했다.
생환 후 그는 심신이 지쳐 있었지만 기적적으로 살아남은 것에 감사하고 있었다.
感謝する
-----
幸せとは小さなことにうれしく、感謝する人にやってきます。
引越しセンターのスタッフに感謝して、手土産を渡しました。
生還者はその体験を振り返り、感謝の気持ちを述べた。
生還者たちは救助隊に感謝し、その勇気に感動した。
生還後、彼は心身ともに疲れ果てていたが、奇跡的に生き残ったことに感謝していた。
u)!QTlB/;~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가격
-----
에 영양가 높은 식사를 제공합니다.가격이 레시피는 저렴한 
이나 수요를 한 달 앞도 예측하기 힘들다.가격최근 상황에선 
으로 제공됩니다.가격사회주의 국가에서는 교육과 의료가 무료 또는 저렴한 
에 걸맞은 가치가 있다.가격이 상품은 비싸지만, 그 품질은 그 
에 걸맞는 가치가 있다.가격이 레스토랑의 음식은 비싸지만 그 맛은 그 
価格
-----
このレシピは、手頃な価格で栄養価の高い食事を提供します。
最近の状況では価格や需要が1カ月先も予測できない。
社会主義国では、教育や医療が無料または手頃な価格で提供されます。
この商品は高価だが、その品質はその値段に見合った値打ちがある。
このレストランの料理は高いが、その味はその値段に見合った値打ちがある。
J2MvQl3b$A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감사합니다
-----
행복이란 작은 것에 기뻐하고 감사하는 사람에게 찾아옵니다.
이삿짐센터 직원에게 감사하며 간단한 선물을 건넸습니다.
생환자는 그 체험을 돌아보며 감사의 마음을 말했다.
생환자들은 구조대에 감사하고 그 용기에 감동했다.
생환 후 그는 심신이 지쳐 있었지만 기적적으로 살아남은 것에 감사하고 있었다.
ありがとうございます
-----
幸せとは小さなことにうれしく、感謝する人にやってきます。
引越しセンターのスタッフに感謝して、手土産を渡しました。
生還者はその体験を振り返り、感謝の気持ちを述べた。
生還者たちは救助隊に感謝し、その勇気に感動した。
生還後、彼は心身ともに疲れ果てていたが、奇跡的に生き残ったことに感謝していた。
k1~Efh)%Rb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가구
-----
를 운반한 후 방 배치를 변경했다.가구
의 조립에는 매뉴얼에 기재된 도구가 필요합니다.가구이 
의 배치가 운기에 영향을 준다고 합니다.가구풍수의 개념에 따르면 
를 옮기기 위해 이삿짐 센터를 불렀다.가구
를 샀다.가구이사할 곳의 
家具
-----
家具を運んだ後、部屋の配置を変更した。
この家具の組み立てには、マニュアルに記載されたツールが必要です。
風水の考え方によれば、家具の配置が運気に影響を与えるとされています。
家具を移動するために、引っ越し業者を雇いました。
引っ越し先の家具を買いました。
N{Kz!=JQQO	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감자
-----
를 찌다.감자
를 삶으면 부드럽고 따끈따끈한 식감이 됩니다.감자
들은 건강을 걱정하고 있습니다.감자감옥의 식사는 영양이 부족하고 수
나 양파 등 야채를 좋아합니다.감자예컨대 
는 진흙이 묻은 채 서늘하고 어두운 곳에 보관하세요.감자
じゃがいも
-----
ジャガイモを蒸かす。
ジャガイモを茹でると、柔らかくてホクホクの食感になります。
監獄の食事は栄養が不足しており、受刑者たちは健康を心配しています。
例えばジャガイモや玉ねぎなど野菜が好きです。
じゃがいもは、泥のついたまま冷暗所で保存しましょう。
zGfUw-+&|&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가깝다
-----
넝쿨이 화단 밖으로 뻗어 나와 도로에 가까워지고 있다.
그 땅은 바다에 가깝고 경치가 훌륭합니다.
매일 전철로 통학 통근하려면 역에서 가까운 곳이 편리합니다.
여기서 가장 가까운 역은 어디인가요?
우리집에서 가장 가까운 역은 서울역입니다.
近い
-----
蔓が花壇の外に広がって、道路に近づいている。
その土地は海に近く、景色が素晴らしいです。
毎日電車で通学・通勤するのには駅に近い方が便利です。
ここから最寄りの駅はどこですか？
我が家の最寄り駅はソウル駅です。
LSD,tIi(mw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감자탕
-----
은 감자와 들깨가루, 시래기 등 각종 채소가 듬뿍 들어간 요리입니다.감자탕
은 돼지 등뼈를 오래 끓여 국물을 낸 탕의 일종입니다.감자탕
을 먹었다.감자탕오늘은 회식으로 
은 아주 맛있어요.감자탕이 
에는 들깨가루를 넣어야 맛있다.감자탕
カムジャタン
-----
カムジャタンウンは、じゃがいもとエゴマ、ダイコンの葉など各種野菜がたっぷり入った料理です。
カムジャタンは豚の背骨を長時間煮込んでだしを取った鍋料理の一種です。
きょうは会食でカムジャタンを食べた。
このカムジャタンはとても美味しいです。
カムジャタンにはすりえごまを入れてこそ美味しい。
"KM#EkXau?:"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가끔
-----
장난스러운 행동이 지나치다.가끔동생은 
큰 변동이 있습니다.가끔비트코인 시세는 
있다.가끔최근 목이나 어깨가 아프다고 느낄 때가 
야생동물이 나타납니다.가끔평원에는 
보면 부모님과 내가 이렇게도 닮았는가 싶어 흠칫 놀라기도 한다.가끔
時々
-----
弟はたまにやんちゃな行動が度がすぎる。
ビットコインの相場は時折大きな変動があります。
最近、首や肩が痛いと感じることが時々ある。
平原には時折、野生動物が現れます。
たまに見ると、両親と私がこんなに似ていたのかと驚いたりする。
f`)2>ya[&d	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	갑자기
-----
달리기 시작했다.갑자기고양이가 
기계가 멈췄다.갑자기작업 중에 
구역질이나 구토 증상이 나타난 경우 어떤 병의 신호일지 모릅니다.갑자기
비가 내리기 시작해 피크닉은 일찍 종료되었습니다.갑자기예기치 않게 
심해질 수 있어요.갑자기이 병은 
急に
-----
猫が突然走り出した。
作業中に急にマシンが止まった。
急に吐き気や嘔吐の症状がでた場合、何らかの病気のサインかもしれません。
予期せず、突然雨が降り始め、ピクニックは早めに終了しました。
この病気は突然ひどくなることがあります。
F)/D$)r+EO	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가다
-----
가 너무 힘들어서 도중에 내려왔어요.가다산에 올라
.가다여행을 
.가다그녀 앞으로 다가
운 차림을 했다.가다그는 정장 위에 재킷을 걸치고 사업
.가다정이 
行く
-----
山に登っていったが大変で途中で降りました。
旅行に行く。
彼女の前に近寄る。
彼はスーツの上にジャケットを羽織り、ビジネスマンらしい格好をした。
情が移る。
B.l/[^^s_<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	값
-----
비싼 식재료이지만 그 맛은 일품이에요.값잣은 
어치가 없었다.값그의 제안은 사실 거의 
어치가 있다.값그 차는 중고이지만 아직 충분한 
어치가 없다고 느꼈다.값그녀는 이 거래에 충분한 
어치 있는 것이었다.값그의 경험은 매우 
値段、価値
-----
松の実は高価な食材ですが、その風味は一級品です。
彼の提案には実際のところほとんど値打ちがなかった。
その車は中古だが、まだ十分な値打ちがある。
彼女はこの取引には十分な値打ちがないと感じた。
彼の経験は非常に値打ちのあるものだった。
g2ytxz5*3M	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가르치다
-----
수영 수업에서는 자유형, 배영, 평영, 접영을 가르친다.
대통령제의 장단점에 대해 가르쳐 주시겠어요?
저는 이방인으로서 모국의 요리를 가르치는 요리 교실을 개최하고 있습니다.
그녀는 생물학을 가르치는 것을 좋아한다.
가까운 곳에 살고 있는 한국인에게 일본어를 가르치고 있습니다.
教える
-----
水泳クラスでは、クロール、背泳ぎ、平泳ぎ、バタフライを教える。
大統領制のメリットとデメリットについて教えてくださいませんか。
私は異邦人として、母国の料理を教える料理教室を開催しています。
彼女は生物学を教えることが好きだ。
近くに住む韓国人に日本語を教えています。
L3,?rVr&I>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	강
-----
에 좋은 지방을 함유하고 있습니다.강견과류는 건
에 좋다고 합니다.강호두는 영양가가 높고 건
에 좋다고 합니다.강잣은 영양가가 높고 건
아지는 곧 가족에게 애착을 보였습니다.강그 
한 애착을 보였다.강그녀는 돈에 
川
-----
ナッツは健康に良い油脂を含んでいます。
くるみは栄養価が高く、健康に良いとされています。
松の実は栄養価が高く、健康に良いと言われています。
その子犬はすぐに家族に愛着を示しました。
彼女は、お金に強い愛着を表現した。
O(Nb4)YZo-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가방
-----
브랜드 있어요?가방좋아하는 
열렸어요.가방저기요, 
을 들고 뛰어갔다.가방잡동사니가 가득한 
에 자수를 부탁했다.가방그는 그녀의 이름을 넣은 
의 표면에는 섬세한 자수가 놓여 있다.가방그 
鞄
-----
好きなカバンブランドはありますか？
あの、カバンが空いています。
ガラクタがいっぱいな鞄を持って走っていった。
彼は彼女の名前を入れたバッグに刺繍を頼んだ。
そのバッグの表面には繊細な刺繍が施されている。
P<^V?Kq.rH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	강아지
-----
는 곧 가족에게 애착을 보였습니다.강아지그 
는 천둥이 치면 겁에 질려 몸을 움츠린다.강아지
는 주인에게 안기면 행복해 하고 있다.강아지
에게 인사한다.강아지는 산책 도중에 다른 강아지
는 주인의 발밑에서 휴식을 취한다.강아지
子犬
-----
その子犬はすぐに家族に愛着を示しました。
ワンちゃんは雷が鳴ると怖がって身をすくめる。
ワンちゃんは飼い主に抱っこされると幸せそうにしている。
ワンちゃんは散歩の途中で他の犬に挨拶する。
ワンちゃんは飼い主の足元でくつろぐ。
dK.66({b(V	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가볍다
-----
두 시간 동안 수영을 하고 나니 몸이 가벼워졌어요.
형을 가볍게 하다.
점쟁이에게 상담하면 마음이 가벼워질 수 있어요.
이 재킷은 가볍고 따뜻하며 겨울의 필수품이다.
이 코트는 가볍고 따뜻하다.
軽い
-----
2時間泳いだら体が軽くなりました。
刑を軽くする。
占い師に相談すると、心が軽くなることがあります。
このジャケットは軽くて暖かく、冬の必需品だ。
このコートは軽量で暖かい。
h6?Anc(w}f	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	강좌
-----
를 듣는다.강좌수요일에 클래식 음악 
를 들었다.강좌오늘은 오랜만에 라디오 방송 한국어 
수강이 가능합니다.강좌예약자에 한해 
는 인기가 좋아서 금방 자리가 찬다.강좌김 선생님의 
는 너무 재미없어.강좌저 교수님의 영어 
講座
-----
水曜日にクラシック音楽講座を聞く。
今日，久しぶりにラジオ放送の韓国語講座を聴いた。
予約者に限って講座受講が可能です。
キム先生の講座は人気があるためすぐ席がなくなる。
あの教授の英語講座はとってもつまらない。
g*reeDd{Fm	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가수
-----
의 새 싱글이 차트 상위권에 진입했어요.가수
인생 최대 고비가 찾아왔다.가수그런 그에게 
는 팝 스타 비욘세였다.가수지난 1년간 가장 많은 돈을 번 
로 넘어가지 않겠습니까?가수에서 중년 가수머지않아 대중가요의 중심이 아이돌 
치고는 노래를 너무 못한다.가수
歌手
-----
このシンガーの新作シングルがチャートで上位にランクインしました。
そんな彼に歌手としての人生、最大の峠がやったきた。
この１年間で最も多くの金を一稼いだ歌手は、ポップスタービヨンセだった。
ほどなく大衆歌謡の中心がアイドル歌手から中堅歌手に移るんじゃないですか？
歌手としては歌はあまりにも下手ね。
t<b]z~])c:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	갖다
-----
그는 확고한 신념을 갖고 공부하고 있다.
감형 기대를 갖고 있지만 결과는 불투명하다.
수업에 게임 방식을 도입하면 열의를 갖고 참가하는 학생이 많아진다.
드릴까요?갖다물 좀 
.갖다이색적인 경력을 
持つ
-----
彼は確固たる信念を持って勉強している
減刑の期待を持っているが、結果は不透明だ。
授業にゲーム方式を導入すれば熱意を持って参加する生徒が多くなる。
お水を持ってきてさしあげましょうか。
異色の経歴をもつ。
n(HE8[Ew8t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가슴
-----
에는 작은 하트가 장식되어 있습니다.가슴인형의 
이 두근거려 오기 시작했다.가슴긴장감 때문에 
깊이 그리워진다.가슴향긋한 오월의 꽃향기가 
처럼 포근합니다.가슴빗소리 들으며 누워있으면 어머니 
을 벅차게 만들었다.가슴갓 태어난 아기의 울음소리는 아버지의 
胸
-----
人形の胸には小さなハートが飾られています。
緊張感のために、胸がどきどきし始めた。
かぐわしい5月の花の香りが　心深く懐かしくなった。
雨音を聞きながら横になっていれば、母の胸のように暖かいです。
生まれたばかりの赤ちゃんの泣き声は、父の胸を感動でいっぱいにさせた。
PwGR4~92Pg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	같다
-----
.같다그 사건에는 불가사의한 측면이 있는 것 
.같다불가사의한 힘이 그를 이끈 것 
.같다넝쿨이 햇볕을 받아 반짝반짝 빛나는 것 
나뭇잎 사이로 쏟아지는 보석 같은 햇빛이 반짝이고 있다.
간호사가 의사보다 더 힘든 거 같아요.
同じだ
-----
その事件には不可思議な側面があるようだ。
不可思議な力が彼を導いたようだ。
蔓が太陽の光を浴びて、輝いているように見える。
木の葉っぱの間にこぼれ落ちる宝石のような陽光がピカピカしている。
看護師が医者よりもっと大変そうです。
pYe_AjDKHd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가요
-----
?가요과학이 이렇게 발전한 현재 왜 종교는 필요한 것인
.가요화장실 물이 안 내려
?가요여기서 가장 가까운 역은 어디인
?가요하루에 먹어야 할 물의 양은 어느 정도인
?가요틱톡과 유튜브의 차이는 뭔
歌謡
-----
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
トイレの水が流れません。
ここから最寄りの駅はどこですか？
1日に飲まなければいけない水の量はどれくらいですか。
TikTokとYouTubeの違いは何ですか？
h[)vXNey1-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	같이
-----
생겼다.같이호두는 마치 뇌
모여 토론하고 방법을 공유하는 과정이 즐거웠다같이관심 있는 친구들이 
일했던 동료가 회사를 그만두었다.같이
밥 먹을래요?같이저기요, 오늘 
하자고  꼬셨어요.같이제가 
一緒に
-----
くるみはまるで脳のようにできた。
興味のある友人たちが一緒に集まって討論し、方法を共有する過程が楽しかった。
共に働いてきた同僚が会社をやめた。
あの、今日一緒に食事しませんか？
私が一緒にやろうと誘いました。
g5Fa3a$:n,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가운데
-----
득점이 1위지만 실점도 1위로 가장 많다.가운데8개국 
결단력이 요구되는 경우는 종종 찾아옵니다.가운데인생 
안전하게 성장하고 있다.가운데망아지는 어미 말들의 지켜보는 
에 눈에 띄는 곳에 있다.가운데코는 얼굴 한
에 있는 작은 움푹 파인 곳이다가운데배꼽은 복부 한
間、中間
-----
８ヵ国の中で得点はトップだが失点も１位で最多だ。
人生の中で決断力が求められるケースは度々訪れます。
子馬は親馬たちの見守る中で安全に成長している。
鼻は顔の真ん中で目立つ場所にある。
へそ (臍)は、腹部の真ん中にある小さな凹みである
vW)wbAQ8C-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	개
-----
념은 사물의 본질적인 성질을 이해하는 데 도움이 됩니다.개그 
선을 목표로 하고 있습니다.개그 프로젝트는 지역 사회의 근본적인 
혁은 근본적인 교육 시스템의 변혁을 목표로 하고 있습니다.개그 교육 
혁은 사회의 근본적인 변혁을 가져왔습니다.개그 
의 요점입니다.개이것들이 기억해야 할 몇 
～個、犬
-----
その概念は物事の本質的な性質を理解するのに役立ちます。
そのプロジェクトは地域社会の根本的な改善を目指しています。
その教育改革は根本的な教育システムの変革を目指しています。
その改革は社会の根本的な変革をもたらしました。
これらが覚えておくべき幾つかのポイントです。
"b2(0T`#W0k"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가위
-----
를 배 속에 그냥 넣고 봉합했다.가위수술하면서 수술
질도 바느질도 잘 못해요.가위전 
는 머리를 자를 때 사용합니다.가위이 
는 종이를 자르는데 사용합니다.가위이 
로 자를게요.	가위먹기 좋게 
はさみ
-----
手術の過程でハサミを腹の中に残したまま縫合した。
私ははさみを使うのも、針仕事も不器用です。
このはさみは髪を切るのに使います。
このはさみは紙を切るのに使います。
食べやすいようにハサミで切りますね。
BF@W_lx_dQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	개나리
-----
, 철쭉 등의 봄꽃이 만개해 피어있다.개나리공원에는 진달래, 
가 만개했습니다.개나리
가 활짝 피어 있었습니다.개나리길가에는 노란 
는 노란 꽃을 활짝 피워 봄이 왔음을 알려주는 꽃나무입니다.개나리
가 길가 여기저기에 활짝 피어있어요.개나리
レンギョウ
-----
公園には、ツツジ、レンギョウ、ツツジなどの春の花が満開に咲いている。
レンギョウが満開しました。
道端には黄色いレンギョウが満開に咲いていました。
レンギョウは黄色い花を満開に咲かせて、春の訪れを知らせてくれる花木です。
レンギョウは街のあちらこちらに満開している。
^MHT4yGYr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가을
-----
의 향기가 입안 가득 퍼져요.가을밤을 먹으면 
의 미각을 만끽하고 있어요.가을이 요리에 밤을 넣어 
이 오면서 산에는 밤이 열매를 맺기 시작했어요.가을
이 찾아오면서 숲 속에서 많은 호두가 떨어지고 있습니다.가을
산책을 하다가 땅에 떨어진 잣을 주웠어요.가을
秋
-----
栗を食べると、秋の香りが口いっぱいに広がります。
この料理には栗を加えて、秋の味覚を楽しんでいます。
秋の訪れとともに、山の中で栗が実り始めました。
秋の訪れとともに、森の中でたくさんのくるみが落ちています。
秋の散歩中、地面に落ちた松の実を拾いました。
y7[I]z3:4P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	개인
-----
의 정신적인 성장에 기여합니다.개인종교적인 경험은 
의 정체성을 형성합니다.개인종교적인 신념은 
의 행동을 이끌어요.개인종교적인 가르침은 
의 정신적인 성장에 기여합니다.개인종교적인 경험은 
최고 기록을 경신했어요.개인수영 대회에서 선수들이 
個人
-----
宗教的な経験は個人の精神的な成長に貢献します。
宗教的な信念は個人のアイデンティティを形成します。
宗教的な教えは個人の行動を導きます。
宗教的な経験は個人の精神的な成長に貢献します。
水泳大会で選手が自己ベストを更新しました。
LLmqL{kPmi	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가장
-----
많다.가장8개국 가운데 득점이 1위지만 실점도 1위로 
쎈 사람은 누구입니까?가장이 중에 팔힘이 
좋은 대처법을 발견했습니다.가장그는 현재 상황에 대한 
감명을 받았나요?가장무엇에 
중요한 덕목 중 하나입니다.가장결단력은 지도자의 
最も、一番
-----
８ヵ国の中で得点はトップだが失点も１位で最多だ。
この中で腕の力が一番強いのは誰でしょうか。
彼は現在の状況に対する最良の対処法を見つけました。
何に最も感銘を受けましたか。
決断力は指導者の一番重要な徳目の一つです。
Jy{&DLx&}n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	거기
-----
에 있기 때문이다.거기내가 산에 가는 이유는 산이 
서 3시간 발이 묶여버렸다.거기열차가 멈춰, 
서 잘 버티은 정규직 전환할 때도 유리할 거야.거기
서.거기
라는 편견은 버리세요.거기서 거기소주 맛이 다 
そこ
-----
私が山に行く理由は、山が底にあるからだ。
列車がストップし、そこで3時間足止めを食ってしまった。
そこで良く耐えてら正社員に採用する時も有利だと思う。
そこに止まれ！
焼酎の味はどれも一緒だという偏見は捨ててください
tvqc$q!8a1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가져가다
-----
그는 스키판을 묶어서 가져갔다.
그는 장작을 묶어서 집으로 가져갔다.
조문에 가져갈 것은 무엇입니까?
그는 꽃집에서 꽃을 골라 집으로 가져갔습니다.
캠핑을 할 때는 손전등을 가져가야 한다.
持って行く
-----
彼はスキー板を束ねて持っていった。
彼は薪を束ねて家に持ち帰った。
弔問に持っていくものは何ですか？
彼は花屋で花を選び、家に持ち帰りました。
キャンプをする時には懐中電灯を持っていくべきだ。
M6U8:Y?RX8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	거리
-----
는 찬란한 일루미네이션으로 장식되어 있었다.거리그 
캐스팅으로 데뷔했다.거리길
로 뛰쳐나왔다.거리대통령의 사임 소식이 전해지자  전역에서 국민들이 
가 있어서 피로가 쌓인다.거리걱정
는 정적에 휩싸여 아련하고 조용한 분위기가 감돌았다.거리심야의 
通り、街
-----
その街はきらびやかなイルミネーションで飾られていた。
道でスカウトされデビューした。
大統領の辞任が伝えられると、全域で国民が街頭に飛び出した。
心配事があって、疲れが溜まる。
深夜の街は静寂に包まれ、ほんのりとした静かな雰囲気が漂っていた。
xJFPh<?<wJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가져오다
-----
이 혁신은 기술의 본질적인 진보를 가져옵니다.
그의 제안은 근본적인 가치관의 변화를 가져왔습니다.
이 접근법은 근본적인 변화를 가져옵니다.
그 개혁은 사회의 근본적인 변혁을 가져왔습니다.
그의 행동은 정곡을 찌르고 있으며 효과적인 결과를 가져왔습니다.
持って来る
-----
このイノベーションは技術の本質的な進歩をもたらします。
彼の提案は根本的な価値観の変化をもたらしました。
このアプローチは根本的な変化をもたらします。
その改革は社会の根本的な変革をもたらしました。
彼の行動は的を得ており、効果的な結果をもたらしました。
r(sZoS%_G!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	거실
-----
에는 몇 개의 안락의자가 배치되어 있었습니다.거실그 양로원의 
에는 커다란 가죽 안락의자가 놓여 있습니다.거실그 
에서 대자로 누워 자고 있다.거실남편은 아침부터 술을 먹고 
이나 수납의 넓이는 관심을 갖으면서도, 복도의 넓이를 신경 쓰는 사람은 적다.거실
한 벽면에 걸어두고  흐뭇하게 바라보았습니다.거실금메달을 
居室、居間
-----
その老人ホームのリビングには、数台の安楽椅子が配置されていた。
そのリビングルームには、大きな革製の安楽椅子が置かれている。
旦那は朝から酒を飲んで、リビングで大の字になって寝ている。
居室や収納の広さは気にしても、廊下の広さを気にする人は少ない。
銀メダルを居間の一角にかけて置いて、満足げに眺めました。
Edgf`d$%Wd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가족
-----
들에게 대접했어요.가족그녀는 밤으로 과자를 구워 
과 함께 즐거운 시간을 보냈어요.가족우리는 산에서 밤을 줍고 
에게 애착을 보였습니다.가족그 강아지는 곧 
의 앨범을 정리했어요.가족나는 애착을 가지고 
들과 스키 타러 갑니다.가족겨울에는 
家族
-----
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
その子犬はすぐに家族に愛着を示しました。
私は愛着を込めて家族のアルバムを整理しました。
冬には家族とスキーしに行きます。
C6CHcN>{k}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	거울
-----
이 걸려 있다.거울옷장 위에는 
이다.거울사람의 표정은 그 사람의 심리 상태를 나타내는 
삼아 절약하며 생활해 왔어요.거울티끌 모아 태산이라는 속담을 
로 삼아야 한다.거울우리는 그를 
삼다거울실패를 
鏡
-----
タンスの上には鏡がかかっている。
人の表情はその人の心理状態を表す鏡だ。
「塵もつもれば山となる」ということわざを鏡にして節約しながら生活してきました。
我々は彼を手本としなければならない。
失敗をお手本にする。
g%:nTws38G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가지
-----
고 학교에 갑니다.가지아이들은 간식으로 귤을 
고 좋아하는 책을 다시 읽었습니다.가지그녀는 애착을 
고 오래된 악기를 연주했습니다.가지그는 애착을 
고 오래된 사진을 바라보았습니다.가지그는 애착을 
고 자신의 서재를 정리했습니다.가지그는 애착을 
種類
-----
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
彼は愛着を込めて古い楽器を弾きました。
彼は愛着を持って古い写真を眺めました。
彼は愛着を込めて自分の書斎を整理しました。
OwL%%5gK>.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	거의
-----
받을 수 없다.거의난민들은 의료 혜택을 
토핑으로 인기가 있습니다.거의햄은 햄버
보관에 대해 엄밀한 절차에 따랐다.거의감식은 증
중요성을 법원에 설명했다.거의감식관은 증
잘못을 탄식하지 말고 미래의 가능성에 초점을 맞춥시다.거의과
ほとんど
-----
難民達は、医療の恩恵をほとんど受けられない。
ハムはバーガーのトッピングとして人気があります。
鑑識は証拠の保管について厳密な手順に従った。
鑑識官は証拠の重要性を裁判所に説明した。
過去の過ちを嘆くのではなく、未来の可能性に焦点を当てましょう。
N%f[ejiv<)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	가지다
-----
아이들은 간식으로 귤을 가지고 학교에 갑니다.
그녀는 애착을 가지고 좋아하는 책을 다시 읽었습니다.
그는 애착을 가지고 오래된 악기를 연주했습니다.
그는 애착을 가지고 오래된 사진을 바라보았습니다.
그는 애착을 가지고 자신의 서재를 정리했습니다.
持つ
-----
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
彼は愛着を込めて古い楽器を弾きました。
彼は愛着を持って古い写真を眺めました。
彼は愛着を込めて自分の書斎を整理しました。
Mw$wPgy?W,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	거짓말
-----
을 꿰뚫다.거짓말상대의 
을 하고 있었다.거짓말저 사람은 후안무치하게도 
을 바로 간파할 수 있을까요?거짓말당신은 상대의 
을 간파하다.거짓말
아무도 안 믿어요.거짓말그런 새빨간 
嘘
-----
相手の嘘を見抜く。
あの人は厚顔無恥にも嘘をついていた。
あなたは相手の嘘をすぐに見抜けるだろうか？
うそを見抜く。
そんな真っ赤な嘘、誰も信じませんよ。
fPP@>X<w(2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	각
-----
을 곁들여 먹어요.각그녀는 요구르트에 귤 조
을 만끽하고 있어요.각이 요리에 밤을 넣어 가을의 미
적인 통찰로 가득 차 있었습니다.각그녀의 아이디어는 감
적인 감상을 자아냅니다.각그 시는 감
적인 감동을 줍니다.각그 예술 작품은 감
各、おのおの
-----
彼女はヨーグルトにみかんの切り口を添えて食べます。
この料理には栗を加えて、秋の味覚を楽しんでいます。
彼女のアイデアは感覚的な洞察に満ちていました。
その詩は感覚的な感傷を誘います。
その芸術作品は感覚的な感動を与えます。
Q1$I+v8bs&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	걱정
-----
은 일부 미래의 불확실성에 기인하고 있습니다.걱정그의 
이에요.걱정내일 발표가 있는데 실수할까 봐 
이 돼요.걱정사업이 계획대로 잘 될지 
거리가 있어서 피로가 쌓인다.걱정
하고 있다.걱정점괘 결과를 
心配
-----
彼の心配は一部将来の不確実性に起因しています。
あした発表がありますが、失敗するのではないかと心配です。
事業が計画通りよくなるか心配になります。
心配事があって、疲れが溜まる。
占いの結果を気にしている。
lKDR3k`Z:`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	간
-----
식으로 귤을 가지고 학교에 갑니다.간아이들은 
식으로 밤을 구워 먹었습니다.간그는 
을 보냈어요.간우리는 산에서 밤을 줍고 가족과 함께 즐거운 시
식으로 견과류 믹스를 제공했어요.간그들은 파티 
수제 빵은 최고예요.간견과류가 들어
間
-----
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
彼はおやつに栗を焼いて食べました。
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
彼らはパーティーのおつまみとしてナッツミックスを提供しました。
パンにナッツを練りこんだ自家製のパンは最高です。
yf/x@kll48	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	걱정하다
-----
점괘 결과를 걱정하고 있다.
그는 속옷이 비치는 것을 걱정하고 있다.
그의 무표정한 모습에 모두가 걱정했다.
재정 파탄 리스크를 걱정하는 목소리가 줄어들고 있다.
발톱이 변색돼 있어 발 건강을 걱정하고 있다.
心配する
-----
占いの結果を気にしている。
彼は下着が透けて見えるのを気にしている。
彼の無表情な様子に、みんなが心配した。
財政破綻リスクを心配する声が減ってきている。
足指の爪が変色しているので、足の健康を心配している。
Lun++tqKLf	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	간단하다
-----
소시지는 간단한 간식으로도 인기가 있습니다.
햄은 빵과 함께 간단한 점심을 만들 수 있습니다.
이 레시피는 간단하게 만들 수 있는 맛있는 스무디입니다.
간단한 빵에 버터를 발라 먹습니다.
이삿짐센터 직원에게 감사하며 간단한 선물을 건넸습니다.
簡単だ
-----
ソーセージは手軽なおやつとしても人気があります。
ハムはパンと一緒に簡単なランチになります。
このレシピは、簡単に作れる美味しいスムージーです。
シンプルなパンにバターを塗って食べます。
引越しセンターのスタッフに感謝して、手土産を渡しました。
moMqN%w<(m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	건강
-----
에 좋은 지방을 함유하고 있습니다.건강견과류는 
에 좋다고 합니다.건강호두는 영양가가 높고 
에 좋다고 합니다.건강잣은 영양가가 높고 
상태는 일부 운동 부족으로 인한 것입니다.건강그의 
에 대한 인식이 높아지면서 의료 관련 트렌드에 영향을 미치고 있습니다.건강사람들의 
健康
-----
ナッツは健康に良い油脂を含んでいます。
くるみは栄養価が高く、健康に良いとされています。
松の実は栄養価が高く、健康に良いと言われています。
彼の健康状態は一部運動不足によるものです。
人々の健康意識が高まっていることが、医療関連の動向に影響を与えています。
k^Cod)cwCx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	간단히
-----
포기하지 않습니다.간단히당찬 사람은 한번 결정한 것은 
꼬실 수 있다고 생각했습니다.간단히말이 없는 그녀라면 
생방송을 할 수 있게 되었어요.간단히최근에는 스마트폰만 있으면 누구라도 
끝날 문제가 아닙니다.간단히이 사건은 
포기하지 않는다.간단히그 일이 아무리 어려워도 그녀는 결코 
簡単に
-----
しっかり者は、一度決めたことは簡単には諦めません。
無口な彼女なら簡単に落とせると思ってました。
最近はスマホがあれば誰でも気軽に生放送ができるようになりました。
この事件は簡単に済む問題じゃないです。
その仕事がどんなに難しくても、彼女は容易には諦めない。
q(gt9,[Fq|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	건강하다
-----
건강한 신체에 건전한 정신이 깃든다.
몸에 부담을 주지 않는 건강한 야식 레시피를 모아 봤습니다.
잡종 동물은 종종 수명이 길고 건강합니다.
잡종 동물은 종종 다른 품종보다 더 건강하고 강건하다.
호밀빵은 건강하고 영양가가 높습니다.
健康だ
-----
健康な身体に健康な精神が宿る
体に負担をかけないへルシーなお夜食レシピを集めてみました。
雑種の動物は、しばしば長寿で健康です。
雑種の動物はしばしば他の品種よりも健康で丈夫です。
ライ麦パンはヘルシーで栄養価が高いです。
e:8e9YQ}o|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	간식
-----
으로 귤을 가지고 학교에 갑니다.간식아이들은 
으로 밤을 구워 먹었습니다.간식그는 
으로 견과류 믹스를 제공했어요.간식그들은 파티 
을 아주 좋아합니다.간식아이들은 사탕에 견과류를 섞은 
을 만들었습니다.간식쿠키에 견과류를 섞어 향기로운 
間食、おやつ
-----
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
彼はおやつに栗を焼いて食べました。
彼らはパーティーのおつまみとしてナッツミックスを提供しました。
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
クッキーにナッツを混ぜて、香り高いおやつを作りました。
"rOSYDC#OP8"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	건너가다
-----
코로나로 명동은 한 집 건너 한 집이 문을 닫고 있다.
등산 중에 격류를 건너는 모험이 기다리고 있었어요.
건너편 공사장 소음으로 너무 괴롭다.
건너편에 있는 나무는 벚나무로 봄에 화려하게 벚꽃이 핍니다.
2급을 건너뛰어 1급 시험을 봤어요.
渡って行く、渡る、横切る
-----
コロナ禍で明洞は一軒おきにシャッターを下ろしている。
登山中に激流を渡る冒険が待っていました。
向かい側の工事現場の騒音でとてもつらい。
向こうにある木は桜木で春に華麗に桜が咲きます。
二級を飛び越えて1級の試験を受けました。
D@x?GWr2FB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	간장
-----
, 미림 등으로 간을 합니다.간장조림은 국물이나 
이나 양념 등의 조미료가 곁들여지는 경우가 있습니다.간장덮밥에는 
, 미림 등의 조미료가 사용되는 경우가 많습니다.간장무침에는 참기름이나 
에 지방이 쌓이는 지방간을 발병하는 사람이 늘고 있다.간장
이 질환에 의해 딱딱하게 굳어진 상태를 말합니다.간장간경화란 
醤油
-----
煮つけは、だしや醤油、みりんなどで味付けされます。
丼には、醤油やたれなどの調味料が添えられることがあります。
和え物には、ごま油や醤油、みりんなどの調味料が使われることが多いです。
肝臓に脂肪がたまる脂肪肝を発症する人が増えている。
肝硬変とは、肝臓が疾患によって硬くなった状態をいいます。
C}5zLo|5(;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	건너다
-----
그녀는 나뭇가지를 이용해 강을 건넜다.
코로나로 명동은 한 집 건너 한 집이 문을 닫고 있다.
등산 중에 격류를 건너는 모험이 기다리고 있었어요.
건너편 공사장 소음으로 너무 괴롭다.
건너편에 있는 나무는 벚나무로 봄에 화려하게 벚꽃이 핍니다.
渡る
-----
彼女は枝を使って川を渡った。
コロナ禍で明洞は一軒おきにシャッターを下ろしている。
登山中に激流を渡る冒険が待っていました。
向かい側の工事現場の騒音でとてもつらい。
向こうにある木は桜木で春に華麗に桜が咲きます。
bb`a<[,VsE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	간호사
-----
는 환자의 위생 관리를 지원한다.간호사
는 환자의 목욕을 돕는다.간호사
는 환자에게 약을 투여한다.간호사
는 환자와 그 가족에게 의료 정보를 제공한다.간호사
는 환자의 혈압을 측정한다.간호사
看護士
-----
看護師は患者の衛生管理を支援する。
看護師は患者の入浴を手伝う。
看護師は患者に薬を投与する。
看護師は患者とその家族に医療情報を提供する。
看護師は患者の血圧を測定する。
G-;ANu@Bd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	건너편
-----
공사장 소음으로 너무 괴롭다.건너편
에 있는 나무는 벚나무로 봄에 화려하게 벚꽃이 핍니다.건너편
에 새 집이 우리 집이에요.건너편이 길 
에 있습니다.건너편백화점은 역 
에 있다.건너편그 가게는 역 
向こう側、向かい
-----
向かい側の工事現場の騒音でとてもつらい。
向こうにある木は桜木で春に華麗に桜が咲きます。
この通りの向かい側に新しい家が我が家です。
デパートは駅の向かい側にあります。
その店は駅の向かい側にあります。
Kg=y,_mchP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	갈비
-----
를 뜯다.갈비
뼈 연골이 부러졌어요.갈비
예요.갈비추천 요리는 돼지
2인분 주세요.	갈비삼겹살 3인분이랑 돼지
3인분과 맥주 한 병 시킵시다.갈비닭
カルビ
-----
カルビ焼きを齧る。
肋骨の軟骨が折れました。
おすすめ料理は豚カルビです。
サムギョプサルを3人前と豚カルビ２人前ください。
タッカルビ3人前とビール一本を頼みましょう。
u&K2&-z@/k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	건물
-----
입니다.건물은 팔 층 건물그 
뒷문으로 도망쳤습니다.건물도주하는 범인은 
의 기초가 됩니다.건물기둥은 
기둥이 타버렸어요.건물화재로 인해 
의 기둥은 높고 굵습니다.건물그 
建物
-----
その建物は八階建てです。
逃走する犯人は建物の裏口から逃げ出しました。
柱は建物の基礎となります。
火事で建物の柱が焼け落ちました。
その建物の柱は高くて太いです。
c^Ig!CUrv0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	갈비탕
-----
은 어디서 먹을 수 있어요?갈비탕
カルビタン
-----
カルビタンはどこで食べることができますか。
QN&oL,]@(:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	건배
-----
제의를 해주시지요.건배자, 그럼 사장님. 
제의를 하다.건배
합시다.건배가족의 행복과 건강을 위해 함께 
합시다.건배자, 우리 다 같이 
를 하자마자 맥주를 꿀꺽 다 마셨다.건배아버지는 
乾杯
-----
それでは社長。乾杯の音頭をお願い致します。
乾杯の音頭を取る。
家族の幸せと健康のために、一緒に乾杯しましょう。
さあ、私達、一緒に乾杯しましょう。
父は乾杯とほぼ同時にビールをごくりと飲み干した。
NvFov~cy(=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	갈색
-----
으로 물들어요.갈색이 계절이 되면 밤나무는 아름다운 
으로 그을린 얼룩이 생겨 있었다.갈색손등에는 햇빛에 
이 되고 심할 때는 잎 전체로 퍼져 고사하는 경우도 있습니다.갈색오래된 병반은 
눈으로 나에게 미소를 지었어요.갈색사근사근한 
을 띠고 있다.갈색표면의 색이 조금 
褐色、茶色
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
手の甲には、日光で茶色く焼けたシミができていた。
古くなった病斑は. 褐色になり、ひどいときには. 葉全体に広がり枯死する場合もあります。
人懐っこい茶色の目で私に微笑みました。
表面の色が少し褐色を帯びている。
C.VeQoY-Pf	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	걷다
-----
.걷다횃불을 들고 산길을 
.걷다느릿느릿 팔자걸음을 
가 길을 잘못 들었다.걷다지도를 보면서 
.걷다까치발을 들고 
.걷다조금 빨리 
歩く
-----
松明を持って山道を歩く。
のろのろとガニ股歩きで歩く。
地図を見ながら歩いていたが、道を間違えてしまった。
つま先立ちで歩く。
少し早めに歩く。
s%%cQV+xSX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	갈아타다
-----
최근 연비가 좋은 경차로 갈아탔다.
시부야역에서 야마노테선으로 갈아탈 거야.
여기서 내려서 3호선으로 갈아타세요.	
1호선 열차와 4호선 열차로 갈아타실 분께서는 이번 역에서 내리시기 바랍니다.
하네다에서 국내선으로 갈아타야 합니다.
乗り換える
-----
最近、燃費が良い軽自動車に乗り換えた。
渋谷駅で山手線に乗り換えるよ。
ここで降りて3号線に乗り換えてください。
1号線と4号線電車に乗り換えるお客様はつぎの駅で乗り換えてください。
羽田で国内線に乗り継ぎをしなければなりません。
xxSHT)ZTB[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	걸다
-----
.걸다옷걸이에 
.걸다옷걸이를 
.걸다최면을 
시피 열심히 살고 있다.걸다목숨을 
.걸다분풀이로 싸움을 
かける
-----
ハンガーにつるす。
ハンガーを掛ける。
催眠をかける。
命を懸けるほど熱心に生きている。
腹いせに喧嘩を売る。
mvGW:alUGX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감
-----
이 더 풍부해집니다.감빵에 호두를 넣으면 식
이 특징입니다.감죽은 부드러운 식
을 보관하고 있습니다.감그녀는 애착을 가지고 어린 시절의 장난
상했습니다.감아트 갤러리에서 사진을 
상했습니다.감박물관에서 역사적인 전시물을 
柿
-----
パンにくるみを入れると、食感がより豊かになります。
お粥は柔らかい食感が特徴です。
彼女は愛着を持って幼少期のおもちゃを保管しています。
アートギャラリーで写真を鑑賞しました。
博物館で歴史的な展示物を鑑賞しました。
r3hNmF6?R7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	걸리다
-----
지금 상황을 이해하는 데 시간이 걸렸어요.
감면 신청 과정은 길고 시간이 걸릴 수 있다.
급하게 먹으면 음식물이 목에 걸리는 경우가 있습니다.
더운 날이 계속되면 열사병에 걸릴 위험이 높아집니다.
너무 더워서 이러다가 열사병 걸리는 거 아닐까 걱정된다.
かかる
-----
今の状況を理解するのに時間がかかりました。
減免申請のプロセスは長く、時間がかかることがある。
急いで食べると、食べ物がのどにつまることがあります。
暑い日が続くと、熱中症にかかるリスクが高まります。
暑すぎて、このままだと熱中症になるのではないかと心配になる。
icHSfrb!4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감기
-----
나 알레르기 코염으로 대표되는 증상입니다.감기코가 막히는 것은 
로 코가 막혔어요.감기심한 
걸려서 코가 막혔어요.감기
에 걸렸다.감기코
예방에 효과적이라고 한다.감기손 씻기는 
風邪
-----
鼻がつまることは風邪やアレルギー性鼻炎に代表される症状です。
ひどい風で鼻がつまっています。
風邪ひいて、鼻が詰まっています。
鼻かぜをひいた。
手洗いは風邪予防に効果的といわれる。
wU3(%u]ofB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	걸어가다
-----
歩いて行く
-----
m]$mg+|_g_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감기약
-----
을 먹었지만 효과가 없습니다.감기약
을 먹었다.감기약하도 기침이 나기에 
의 목적은 열을 내리거나 콧물을 멈추게 하는 것입니다.감기약
을 먹었습니다.감기약
을 먹었습니다만 효과가 없어요.감기약
風邪薬
-----
風邪薬を飲みましたが効かないです。
とても咳がでるので風邪薬を飲んだ。
かぜ薬の目的は、熱を下げたり鼻水を止めたりすることです。
風邪薬を飲みました。
風邪薬を飲みましたが、効かないです。
Q*`v}eYg=F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	걸어오다
-----
집에서 학교까지 걸어와요.
집으로 걸어오는데 자꾸 뒤에서 누군가 따라오는 느낌이 들었다.
불량배들이 시비를 걸어왔다.
그가 갑자기 내 앞으로 성큼성큼 걸어왔다.
모르는 사람이 영어로 말을 걸어왔다.
歩いて来る
-----
家から学校まで歩いてきます。
家に歩いていくときにしきりに背後から誰かがついてくる感じがした。
ならず者たちが言いがかりをつけてきた。
彼が突然私の前に大またに歩いてきた。
知らない人に英語で話しかけられた。
frHXZE8m+w	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감다
-----
.감다눈을 
.감다팔에 붕대를 휘
.감다태엽을 
.감다팔이나 다리 등에 붕대를 
.감다상처에 붕대를 둘둘 
（目を）閉じる
-----
目をとじる。
腕に包帯を巻きつける。
ねじを巻く。
腕または足などに包帯を巻く。
傷に包帯をぐるぐる巻く。
O2*Ni/&AZE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	검은색
-----
도 흰색도 아니고 회색지대에 속해 있다.검은색그 문제는 
은 관혼상제용으로 만들어진 예복에 사용되던 컬러입니다.검은색
은 빛깔이 없는 색이라 하여 무채색이라고 한다.검은색흰색과 
은 태양광 반사율이 낮고 열을 흡수하기 쉬운 성질을 가지고 있습니다.검은색
은 배경이나 그림자, 머리 등 폭넓게 그림에 쓰이는 색입니다.검은색
黒、黒色
-----
その問題は黒でも白でもなく、グレーゾーンに属している。
黒色は、冠婚葬祭用に作られた礼服に使われていたカラーです。
白と黒は、いろどりの無い色ということで無彩色といわれる。
黒色は太陽光の反射率が低く、熱を吸収しやすい性質を持っています。
黒色は背景や陰影、髪など、幅広く絵に使われる色です。
rzf4Hi7=3m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감동
-----
을 줍니다.감동그 예술 작품은 감각적인 
적인 스토리를 담고 있어.감동소설가의 신작은 
을 주었습니다.감동그들의 역전승은 많은 사람들에게 
했다.감동넝쿨을 보고 그 아름다움에 
했어요.감동너무 노래를 잘해서 
感動
-----
その芸術作品は感覚的な感動を与えます。
小説家の新作は感動的なストーリーが展開されています。
彼らの逆転勝利は、多くの人々に感動を与えました。
蔓を見て、その美しさに感動した。
とても歌が上手で感動しました。
hAK%_Poj{!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	것
-----
을 잘 못합니다.것귤 껍질을 벗기는 
으로 알려져 있어요.것견과류는 뇌 기능을 지원하고 기억력을 향상시키는 효과가 있는 
을 좋아합니다.것아침 식사로 요구르트에 견과류를 얹어 먹는 
으로 알려져 있어요.것호두는 뇌의 기능을 돕는 
이 포인트입니다.것죽에는 재료를 많이 넣는 
もの、こと
-----
みかんの皮をむくのが苦手です。
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
くるみは脳の機能をサポートするとされています。
お粥には具材をたくさん入れるのがポイントです。
M4X.eq7qLH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감동하다
-----
그 예술 작품은 감각적인 감동을 줍니다.
소설가의 신작은 감동적인 스토리를 담고 있어.
그들의 역전승은 많은 사람들에게 감동을 주었습니다.
넝쿨을 보고 그 아름다움에 감동했다.
너무 노래를 잘해서 감동했어요.
感動する
-----
その芸術作品は感覚的な感動を与えます。
小説家の新作は感動的なストーリーが展開されています。
彼らの逆転勝利は、多くの人々に感動を与えました。
蔓を見て、その美しさに感動した。
とても歌が上手で感動しました。
rt5Kk$?;{>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	게임
-----
은 그래픽이 훌륭합니다.게임이번 달 신작 
은 전 세계에서 동시에 출시됩니다.게임그 비디오 
이 출시되었습니다.게임인터넷에서 새로운 온라인 
이 발매됩니다.게임오늘 밤, 기다리고 기다리던 비디오 
실력에 감탄했다.게임그의 
ゲーム、遊び
-----
今月の新作ゲームはグラフィックが素晴らしい。
そのビデオゲームは、世界中で同時に発売されます。
インターネット上で、新しいオンラインゲームが発売されました。
今夜、待ちに待ったビデオゲームが発売されます。
彼のゲーム実力に感嘆した。
u}p<PVtwIP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감사
-----
하는 사람에게 찾아옵니다.감사행복이란 작은 것에 기뻐하고 
하며 간단한 선물을 건넸습니다.감사이삿짐센터 직원에게 
의 마음을 말했다.감사생환자는 그 체험을 돌아보며 
하고 그 용기에 감동했다.감사생환자들은 구조대에 
하고 있었다.감사생환 후 그는 심신이 지쳐 있었지만 기적적으로 살아남은 것에 
感謝
-----
幸せとは小さなことにうれしく、感謝する人にやってきます。
引越しセンターのスタッフに感謝して、手土産を渡しました。
生還者はその体験を振り返り、感謝の気持ちを述べた。
生還者たちは救助隊に感謝し、その勇気に感動した。
生還後、彼は心身ともに疲れ果てていたが、奇跡的に生き残ったことに感謝していた。
CJ$<Rp}}5r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	겨울
-----
이 되니 구운 밤을 파는 노점상이 많이 보인다.겨울
에는 가족들과 스키 타러 갑니다.겨울
이 오기 전 수확을 마무리 지었다.겨울
이 가까워졌습니다.겨울
에 장기간 집을 비울 때는 물을 틀어 놓는다.겨울
冬
-----
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
冬には家族とスキーしに行きます。
冬が来る前に収穫を終えた。
冬が近くなりました。
冬に長期間家をあけるときは、蛇口をひねったままにしておく。
phc`oEONkN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	감사드립니다
-----
.감사드립니다축의금을 주셔서 진심으로 
.감사드립니다부의금을 주셔서 진심으로 
.감사드립니다부의금을 주셔서 큰 도움이 되었습니다.진심으로 
.감사드립니다부의금을 주셔서 깊이 
.감사드립니다조의금을 주셔서 진심으로 
ありがとうございます
-----
ご祝儀をいただき、心から感謝いたします。
お香典を頂戴し、心より感謝申し上げます。
お香典をいただき、大変助かりました。心から感謝申し上げます。
お香典を頂戴し、深く感謝いたします。
お香典をいただき、心から感謝申し上げます。
q)(*SJ@KyJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	겨울방학
-----
冬休み
-----
vue78Td=rI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	결과
-----
를 가져왔습니다.결과그의 행동은 정곡을 찌르고 있으며 효과적인 
입니다.결과우리의 성공은 부분적으로 팀워크의 
입니다.결과그의 성공은 일부 그의 노력의 
가 발표됩니다.결과다음 프레젠테이션에서 최신 연구 
를 발표하다.결과연구 
結果
-----
彼の行動は的を得ており、効果的な結果をもたらしました。
私たちの成功は一部チームワークの賜物です。
彼の成功は一部彼の努力の賜物です。
次のプレゼンテーションで、最新の調査結果が発表されます。
研究結果を発表する。
Ndy;7$Z8T*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	골목
-----
쪽으로 난 창문을 황급히 열어젖혔다.골목
길에는 아름다운 노을이 비쳐 환상적인 풍경을 만들어 낸다.골목해질녘이면 
입구에는 오래된 간판이 서 있어 그 거리의 역사를 말해준다.골목
에서 친구를 만나 추억담에 꽃을 피웠다.골목그는 
길은 좁아 차량이 통행할 수 없다.골목거리의 
路地、裏通り
-----
路地の方に向いている窓を慌てて開け放った。
夕暮れ時には、路地には美しい夕焼けが映り込み、幻想的な風景を作り出す。
路地の入口には古い看板が立っていて、その街の歴史を物語っている。
彼は路地で友人と出会い、思い出話に花を咲かせた。
街の路地は狭く、車が通行することができない。
K_tV}Zyx_t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	결정
-----
입니다.결정이것은 나의 최종 
한다.결정다음 달에 최종 
을 기다리고 있다．결정지금은 최종 
한다.결정상황을 보고 나서 대응을 
에 영향을 준다.결정그의 태도가 형을 감형할지 말지의 
決定
-----
これは私の最終決定です。
来月に最終決定する。
今は最終決定を待っている。
様子を見てから対応を決める。
彼の態度が刑を減刑するかどうかの決定に影響を与える。
f&:sGUB|ET	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	골프
-----
시합에서 공을 움직이는 것은 반칙입니다.골프
를 잘 치지만 아직 연습이 필요해요.골프그는 
스윙을 개선하기 위해 트레이너와 함께 연습하고 있어요.골프그는 
는 그에게 재충전의 시간입니다.골프
를 가르쳤습니다.골프그의 아버지는 그에게 
ゴルフ
-----
ゴルフの試合でボールを動かすことは反則です。
彼はゴルフが上手ですが、まだ練習が必要です。
彼はゴルフのスイングを改善するためにトレーナーと一緒に練習しています。
ゴルフは彼にとってリフレッシュする時間です。
彼の父は彼にゴルフを教えました。
E3~?XO)1zi	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	결정하다
-----
다음 달에 최종 결정한다.
상황을 보고 나서 대응을 결정한다.
시는 직접 민주주의 방식으로 정책을 결정한다.
당찬 사람은 한번 결정한 것은 간단히 포기하지 않습니다.
정치는 사회의 본연의 자세를 결정하는 중요한 요소입니다.
決定する
-----
来月に最終決定する。
様子を見てから対応を決める。
市は直接民主主義の方式で政策を決定している。
しっかり者は、一度決めたことは簡単には諦めません。
政治は社会のあり方を決定する重要な要素です。
fs@trnYhMF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	곱다
-----
머리를 곱게 다듬어 주는 빗은 예나 지금이나 여성들에게 필수품 중 하나다.
.곱다얼굴이야 어떻든 마음씨는 아주 
.곱다그녀는 마음씨가 
고 여겨지면 지금보다도 훨씬 사랑받을 거야.곱다마음씨가 
그녀는 마음씨가 고운데다가 얼굴마저 예쁘다
美しい
-----
髪をきれいに整えてくれる櫛は、昔も今も女性にとって必需品の一つです。
顔はともかく、気立てはとてもいい。
彼女は気立てがよい。
気立てがいいと思われれば、今よりもさらに愛されるだろう。
彼女は心立てがよく顔も可愛い。
g)~$_JjP;T	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	결혼
-----
식을 위해 특별한 액세서리를 손수 제작했어요.결혼그의 
식을 위해 특별한 액세서리를 골랐어요.결혼그의 
발표에서 두 사람은 줄곧 웃는 얼굴이었다.결혼
발표를 했다.결혼드디어 그 커플이 
상대와의 궁합을 중요시하는 사람도 있다.결혼
結婚
-----
彼の結婚式のために、特別なアクセサリーを手作りしました。
彼の結婚式のために特別なアクセサリーを選びました。
結婚発表での二人は終始笑顔でしたね。
ついにあのカップルが結婚発表をした。
結婚相手との相性を大事に考える人もいる。
EDp.n]3r~(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	곳
-----
에는 신비한 기운이 감돌고 있는 듯했다.곳그 
까지 운반해 주세요.곳이 짐을 택시 타는 
에서 쉬는 것을 좋아한다.곳나뭇가지에 해먹을 달아놓고 그
은 야생동물 보호 구역입니다.곳지형의 특성으로 인해 이
은 야생동물 보호구역이다.곳지형의 특성으로 인해 이
ところ
-----
その場所には可思議なエネルギーが漂っているようだ。
この荷物をタクシー乗場まで運んで下さい。
ハンモックを枝に取り付けて、そこでくつろぐのが好きだ。
地形の特性により、ここは野生生物の保護地域です。
地形の特性により、ここは野生生物の保護地域です。
O[%YynXVhv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	결혼식
-----
을 위해 특별한 액세서리를 손수 제작했어요.결혼식그의 
을 위해 특별한 액세서리를 골랐어요.결혼식그의 
에서 그는 아내에게 사랑을 맹세했다.결혼식
을 중계했습니다.결혼식인스타그램 스토리으로 친구의 
에 참석했습니다.결혼식친척 
結婚式
-----
彼の結婚式のために、特別なアクセサリーを手作りしました。
彼の結婚式のために特別なアクセサリーを選びました。
結婚式で彼は妻に愛を誓った。
インスタグラムストーリーズで友人の結婚式を中継しました。
親戚の結婚式に参列しました。
Ir4f@hcYEl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공
-----
했어요.공그들은 파티 간식으로 견과류 믹스를 제
원이 있습니다.공이 지역에서는 호두나무를 볼 수 있는 
원에서 자연의 아름다움을 감상했어요.공
합니다.공그 전략은 본질적인 문제에 대처하기 위한 포괄적인 접근법을 제
하고 있습니다.공그의 제안은 문제의 본질적인 해결책을 제
ボール、玉
-----
彼らはパーティーのおつまみとしてナッツミックスを提供しました。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
公園で自然の美しさを鑑賞しました。
その戦略は本質的な問題に対処するための包括的なアプローチを提供します。
彼の提案は問題の本質的な解決策を提供しています。
F467}w8h$Y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	결혼하다
-----
그들은 결혼하기로 마음을 먹었어요.
드디어 결혼하기로 마음을 먹었습니다.
지금의 남편과 결혼하며 은퇴했다.
두 사람은 오랜 약혼 기간을 거쳐 결혼했어요.
그들은 견원지간이면서 이상하게도 결혼했다.
結婚する
-----
彼らは結婚することを決めました。
やっと結婚することを決心しました。
今の夫と結婚し引退した。
二人は長い婚約期間を経て結婚しました。
彼らは犬猿の仲でありながら、不思議なことに結婚している。
nIexbv5r2g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공간
-----
에 관한 철학적인 연구를 했습니다.공간베르크손은 시간과 
이 넓어집니다.공간옷걸이를 사용해서 옷을 정리하면 
을 유용하게 활용할 수 있습니다.공간의류를 정리하면 수납
배치를 최적화하기 위해 책상과 의자의 위치를 조정했다.공간작업 
을 만든다.공간불필요한 짐을 정리하여 
空間
-----
ベルクソンは時間と空間に関する哲学的な研究を行いました。
ハンガーを使って服を整理すると、スペースが広くなります。
衣類を整理すると、収納スペースを有効活用できます。
作業スペースの配置を最適化するために、机と椅子の位置を調整した。
不要な荷物を整理してスペースを作る。
m<TnHGK>:p	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경기
-----
의 하이라이트가 스포츠 뉴스에 실렸어요.경기어제 
장을 뜨겁게 달궜다.경기그는 롱 슛으로 멋진 득점을 성공시키며 
를 주도했다.경기팀은 전반전에 선제골을 넣으며 
마지막에 역전승을 거두었습니다.경기그의 팀은 
를 리드했다.경기선수들은 연속해서 득점을 거듭해, 
競技、試合
-----
昨日の試合のハイライトがスポーツニュースに載りました。
彼はロングシュートで見事な得点を決め、スタジアムを沸かせた。
チームは前半で先制点を挙げ、試合をリードした。
彼のチームは試合の最後に逆転勝利を収めました。
選手たちは連続して得点を重ね、試合をリードした。
N_A}1{36>5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공기
-----
를 느낄 수 있어요.공기산에 오르면 신선한 
를 탑재하고 있습니다.공기그 함선은 항
청정기 필터를 청소하면 성능이 향상됩니다.공기
술은 오래전부터 존재하여 다양한 공예품이 탄생하였습니다.공기구리 가
가 쌀쌀해서 옷장 문을 열고 외투를 꺼냈다.공기바깥 
空気
-----
春になると、山々は美しい花々で彩られます。
その艦船は航空機を搭載しています。
空気清浄機のフィルターを掃除すると、性能が向上します。
銅の加工技術は古くから存在し、様々な工芸品が生み出されました。
外の空気が肌寒いので洋服ダンスの扉を開けてコートをだした。
~NpY|($LY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경기장
-----
을 뜨겁게 달궜다.경기장그는 롱 슛으로 멋진 득점을 성공시키며 
에 찾아가 관전하다.경기장
에는 수천 명의 관중이 경기를 보러 몰려 있었다.경기장
을 설계했다.경기장유명한 건축가가 국립
상공을 날아다닌다.경기장촬영 드론이 올림픽 
競技場
-----
彼はロングシュートで見事な得点を決め、スタジアムを沸かせた。
競技場まで足を運んで観戦する。
スタジアムには、数千人の観客が試合を見に集まっていた。
有名な建築家が国立競技場を設計した。
撮影ドローンがオリンピック会場の上空を飛び回る。
u)ZkOc<L1H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공무원
-----
에서 프로에 들어온 이색적인 경력을 가지고 있다.공무원
은 헌법을 중시하며 옹호할 의무를 진다.공무원
이라는데 은근히 자부심이 있다.공무원그는 경찰 
입니다.공무원그는 세금을 해 먹고 달아난 
이기에 근무 시간은 정해져 있습니다.공무원검사의 신분은 
公務員
-----
公務員からプロ入りした異色の経歴を持っている。
公務員は、憲法を尊重し擁護する義務を負ふ。
彼は警察公務員という事に密かにプライドがある
彼は税金を要領して逃げた公務員です。
検事の身分は公務員ですので勤務時間は決まっています。
gM+Lutdklg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경복궁
-----
을 보고 난 후, 인사동도 들릴까요?경복궁
이나 종묘를 추천합니다.경복궁서울의 시내 관광이라면 
근처에는 창덕궁과 덕수궁도 있어요.	경복궁
은 조선 왕조의 궁전입니다.	경복궁
은 조선왕조의 태조 이성계에 의해 세워진 왕궁입니다.경복궁
景福宮
-----
景福宮の帰りは仁寺洞に寄りましょうか？
ソウルの市内観光ならば景福宮や宗廟をおすすめします。
景福宮の近くには昌徳宮(チャンドックン)と徳寿宮(トクスグン)もありますよ。
景福宮は朝鮮王朝の宮殿です。
景福宮は朝鮮王朝の太祖李成桂によって建てられた王宮です。
jRNR}433uX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공부
-----
하고 있다.공부그는 확고한 신념을 갖고 
하느라 머리가 피곤하다.공부시험
에 몰두하고 있어요.공부그녀는 장기간 
하고 새로운 사업을 시작하고 싶습니다.공부대학에서 경영학을 
하는 방법 좀 알려주세요.공부수학을 
勉強
-----
彼は確固たる信念を持って勉強している
テストの勉強で、頭が疲れた。
彼女は長期間勉強に打ち込んでいます。
大学で経営学を学び新しいビジネスを立ち上げたいのです。
私に数学を勉強する方法を教えてください。
kJyv43O38O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경주
-----
에서 충돌사고가 발생했다.경주모터 스포츠 
마였다.경주낙마 장면에 동원된 후 사망한 말은 퇴역한 
에서 그는 라이벌 선수를 추월하고 결승선으로 향했습니다.경주
마가 높은 평가를 받고 있다.경주경마의 세계에서는 순혈 
마를 기르는 곳입니다.경주목장은 가축이나 
慶州
-----
モータースポーツのレースでクラッシュが起きました。
落馬シーンに動員された後、死亡した馬は引退した競走馬だった。
競走で、彼はライバル選手を追い越してゴールに向かいました。
競馬の世界では、純血の競走馬が高い評価を受けている。
牧場は家畜や競走馬を飼っている所です。
"r#Xeqt3<6N"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공부하다
-----
그는 확고한 신념을 갖고 공부하고 있다.
시험공부하느라 머리가 피곤하다.
대학에서 경영학을 공부하고 새로운 사업을 시작하고 싶습니다.
수학을 공부하는 방법 좀 알려주세요.
더욱 열심히 공부하겠습니다.
勉強する
-----
彼は確固たる信念を持って勉強している
テストの勉強で、頭が疲れた。
大学で経営学を学び新しいビジネスを立ち上げたいのです。
私に数学を勉強する方法を教えてください。
もっと頑張って勉強します。
I[X0kCJHt(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경찰
-----
을 보자마자 황급히 달아났다.경찰도둑은 
을 피해 도망치려 했다.경찰그는 
은 도주하는 범인을 추적하기 위해 헬리콥터를 보냈습니다.경찰
은 도주하는 차량을 추적하고 제지하기 위해 차량을 배치했습니다.경찰
의 추적을 피해 도주했습니다.경찰범인은 
警察
-----
泥棒は警察を見たか早いか、慌てて逃げ出した。
彼は警察から逃げようとした。
警察は逃走する犯人を追跡するためにヘリコプターを送りました。
警察は逃走する車を追跡し、制止するために車両を配置しました。
犯人は警察の追跡をかわして逃走しました。
"m:V4#^:3m@"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공연
-----
을 선보입니다.공연발레단이 신작 
의 내용을 검열했다.공연과거에 경찰은 영화나 
장에 울려 퍼졌다.공연콘서트가 시작되자 열광적인 함성이 
이 시작되자 관객들은 조용해졌다.공연
이 스스로의 기준을 만족시키지 못했을 때 그만둘 겁니다.공연제 
公演
-----
バレエ団が新作公演を披露します。
過去に、警察は映画や公演の内容を検閲した。
コンサートが始まると、熱狂的な歓声が会場に響いた。
公演が始まると、観客たちは静かになった。
自分の公演が自分の基準を満たさなければやめたいと思います。
nWr@g%)P*J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경찰관
-----
이 범인의 도주로를 감시하고 있다.경찰관
은 교통정리를 위해 수신호를 휘둘렀다.경찰관
이 심야 당직 중에 긴급 신고에 대응하고 있다.경찰관
은 범인을 쫓기 위해 전력 질주했다.경찰관
들은 질주하는 차를 추적하려고 하고 있었다.경찰관
警察官
-----
警察官が犯人の逃走路を見張っている。
警察官は交通整理のために手信号を振り回した。
警察官が深夜の当直中に、緊急の通報に対応している。
警察官は犯人を追いかけるために全力疾走した。
警察官たちは疾走する車を追跡しようとしていた。
o%G/fJ~7(O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공원
-----
이 있습니다.공원이 지역에서는 호두나무를 볼 수 있는 
에서 자연의 아름다움을 감상했어요.공원
에서 바람에 흔들리는 푸른 잎사귀가 아름답다.공원
은 아직 정적에 휩싸여 있었고, 새들의 지저귐이 기분 좋았다.공원이른 아침의 
에는 양지바른 벤치가 있습니다.공원이 
公園
-----
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
公園で自然の美しさを鑑賞しました。
公園で風に揺れる緑の葉っぱが美しい。
早朝の公園はまだ静寂に包まれ、鳥のさえずりが心地よかった。
この公園には日当りのいいベンチがあります。
rY2-*/|C+1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경찰서
-----
까지는 걸어서 삼십 분입니다.경찰서그 
에 신고하다.경찰서분실물을 
에 신고하다.경찰서
로 연행됐다.경찰서검거된 용의자는 재판에 넘겨지기 전에 
에 연락해 주세요.경찰서얼른 
警察署
-----
その警察署までは歩いて30分です。
落し物を警察署に届ける。
警察署へ届け出る。
検挙された容疑者は裁判にかけられる前に警察署に連行された。
早く警察署に連絡してください。
rK&&iy-TPs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공중전화
-----
를 사용하고 있는 사람을 본 적이 없어요.공중전화최근 
는 사람들이 많이 지나다니는 장소나 버스 정류장 지하철역 등에 설치되어 있습니다.공중전화
가 줄어 들고 있습니다.공중전화한국은 휴대전화의 보급률이 높아져 
는 무료통화로 바뀐다.공중전화비상사태 시에 
公衆電話
-----
最近、公衆電話を使っている人は見たことがないです。
公衆電話は人通りの多い場所やバス停、地下鉄の駅などに設置されております。
韓国では携帯電話の普及率が高くなり、公衆電話が減ってきています。
非常時には公衆電話は無料通話にかわる。
jeh.A.GfT&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경치
-----
로 유명합니다.경치그 지역은 풍부한 자연 
가 펼쳐져 있습니다.경치이 잡종지는 자연의 힘이 만들어낸 아름다운 
가 훌륭합니다.경치그 땅은 바다에 가깝고 
는 사진에 담을 가치가 있습니다.경치산들의 
를 자아내고 있습니다.경치보리밭이 황금빛으로 물들어 아름다운 
景色、風景
-----
その地域は豊かな自然景色で有名です。
この雑種地は自然の力が生み出した美しい景色が広がっています。
その土地は海に近く、景色が素晴らしいです。
山々の景色は写真に収める価値があります。
麦畑が黄金色に色づいて、美しい景色を醸し出しています。
"g}iijkx{u#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공짜
-----
로 묻어가려는 사람이 제일 싫어.공짜난 너처럼 
로 부려먹다.공짜
는 없어!공짜부모 자식 간에도 
로 세 장 얻었는데요.공짜영화표를 
는 아이들의 경제적 관념을 망친다.공짜그냥 주는 
ただ、無料
-----
俺はお前みたいにただで便乗しようとする人が一番嫌いだよ。
タダでこき使う。
親子の間にもただはない！
映画のタダ券が３枚手に入ったんですけど。
そのままあっさりタダにすることは、子供達の経済的観念をダメにする。
w93zyy6Qyr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	경험
-----
을 통한 학습 때문입니다.경험그의 성장은 부분적으로 
에 근거하고 있습니다.경험그의 의견은 일부 
은 개인의 정신적인 성장에 기여합니다.경험종교적인 
은 개인의 정신적인 성장에 기여합니다.경험종교적인 
을 가진 지도자입니다.경험감독은 풍부한 
経験
-----
彼の成長は一部経験からの学びによるものです。
彼の意見は一部経験に基づいています。
宗教的な経験は個人の精神的な成長に貢献します。
宗教的な経験は個人の精神的な成長に貢献します。
監督は豊富な経験を持つ指導者です。
A88y%P~ykZ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공책
-----
에 새로운 아이디어를 적었다.공책그는 
에는 그의 생각이나 감정이 솔직하게 표현돼 있다.공책
에는 그의 계획이 상세하게 적혀 있다.공책그 
을 보고 다음 프레젠테이션 준비를 했다.공책그는 
에는 중요한 포인트가 정리되어 있다.공책
ノート
-----
彼はノートに新しいアイデアを書き留めた。
ノートには彼の考えや感情が素直に表現されている。
そのノートには彼の計画が詳細に書かれている。
彼はノートを見て、次のプレゼンテーションの準備をした。
ノートには重要なポイントがまとめられている。
o5oZ<L<dT!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	계단
-----
을 사용할 수 밖에 없지요.계단빌딩 6층에서 피난하는 것이라면, 비상 
을 오를 때 무릎이 아픈 경우가 종종 있습니다.계단
을 내려가는 것이 들렸다.계단문이 닫히는 소리와 함께 누군가의 다급한 발걸음 소리가 
을 오르내려요.계단운동을 삼아  
에 앉아 있었다.계단집 열쇠가 없어 엄마가 올 때까지 
階段
-----
ビルの6階から避難するんだったら、非常階段を使うしかないですよね。
階段を上るときに膝がピキッと痛むことがあります。
ドアが閉まる音とともに、誰かの急いだ足音が階段を下りていくのが聞こえた。
運動のつもりで、階段を上り下りしています。
家の鍵がなくて、お母さんが来るときまで階段に座っている。
"Pt(5DTN#R~"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공항
-----
주변은 아프가니스탄을 떠나려는 인파가 계속 쇄도해 혼란이 지속되고 있다.공항
건설 반대 운동을 벌이다.공항신
에 접근하고 있습니다.공항비행기가 
이 무척 혼잡하다．공항휴가철이 되면 
으로 통하는 길은 모두 경찰에 의해 봉쇄됐다.공항
空港
-----
空港周辺は、アフガンを離れようとする人が殺到し、混乱が続いている。
新空港建設反対運動を繰り広げる。
飛行機が空港に接近しています。
休暇シーズンになると、空港がとても混雑する。
空港へ通じる道はすべて警察によって封鎖された。
dEM0C}t{o(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	계란
-----
을 먹었어요.계란아침 식사로 소시지와 
을 먹었어요.계란아침으로 햄과 
이나 유제품을 먹는 것에 대해 완전체식주의자 비건은 그것들을 일체 먹지 않아요.계란채식주의자는 
과 김치를 넣으면 좋아요.계란라면에 
한 판 샀어요.계란
鶏卵、たまご
-----
朝食にソーセージと卵を食べました。
朝食にハムと卵を食べました。
ベジタリアンが卵や乳製品を食べるのに対し、ビーガン絶対菜食主義者は、それらも一切口にしません。
ラーメンに卵とキムチを入れたらいいです。
卵1パック買いました。
L=*Ba?VrBJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	공휴일
-----
이나 기념일에 국기를 게양하고 있습니다.공휴일
이 있다.공휴일이번 주중에는 
입니다.공휴일음력 4월 8일은 '부처님 오신 날'로 한국에서는 
은 휴일입니다.공휴일은행의 영업시간은 9시부터 16시까지 입니다. 토요일과 일요일, 
인 이번 주말은 샌드위치 휴일입니다!공휴일목요일이 
祝日
-----
祝日や記念日に国旗を掲揚しています。
今週の平日は公休日がある。
旧暦4月8日は釈迦誕生日で韓国では祝日となっています。
銀行の営業時間9時から16時までです。土日・祝日は休業です。
木曜日が祝日の今週末は飛び石連休です！
kNBUdZh90_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	계산하다
-----
저기요, 계산해 주세요.
저희는 정확히 계산했습니다.
지불해야 할 소득세율을 계산했습니다.
.계산하다배란일을 
계산해 주세요.
計算する
-----
すみません、お会計お願いします。
私たちは正確に計算しました。
支払うべき所得税率を計算しました。
排卵日を計算する。
お会計お願いします。
mx;895G^9!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	과
-----
육을 손으로 짜서 주스를 만들어요.과귤 
자를 구워 가족들에게 대접했어요.과그녀는 밤으로 
함께 즐거운 시간을 보냈어요.과우리는 산에서 밤을 줍고 가족
가 있는 것으로 알려져 있어요.과류는 뇌 기능을 지원하고 기억력을 향상시키는 효과견
류는 식이섬유와 단백질이 풍부해요.과견
課
-----
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
ナッツは食物繊維やたんぱく質も豊富に含まれています。
HIkWmR9KSG	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	계속
-----
죽만 먹고 있다.계속최근 속이 안 좋아 
노력했다.계속신뢰를 만회하기 위해 그는 
쇄도해 혼란이 지속되고 있다.계속공항 주변은 아프가니스탄을 떠나려는 인파가 
되어 나른하고 피곤하다.계속더운 날씨가 
나른하고 쉬어도 피곤이 풀리지 않는다.계속
続けて
-----
最近、おなかの調子がよくなくて、ずっとお粥だけ食べていた。
信頼を挽回するために、彼は努力し続けた。
空港周辺は、アフガンを離れようとする人が殺到し、混乱が続いている。
暑い日が続いて、だるくて疲れる。
だるさが続く、休んでも疲れがとれない。
eC9_~,,!bG	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	과거
-----
내가 뿌린 씨앗의 열매입니다.과거오늘 내가 거둔 것은 
의 잘못을 탄식하지 말고 미래의 가능성에 초점을 맞춥시다.과거
의 좌절을 탄식했지만, 그것을 극복하기 위해 노력했다.과거그녀는 
의 일을 한탄해도 소용없습니다.과거
의 잘못을 한탄하고 있었다.과거그는 
過去
-----
今日私が成果を得ることは、過去私がまいた種の果実です。
過去の過ちを嘆くのではなく、未来の可能性に焦点を当てましょう。
彼女は過去の挫折を嘆いていたが、それを乗り越えるために努力した。
過去のことを嘆いてもしょうがありません。
彼は過去の過ちを嘆いていた。
sUY6bCl&l/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	계시다
-----
할아버지께서 안경을 쓰고 계십니다.
폭넓은 연령층의 고객이 이용하고 계십니다.
저희 아버지는 2년 동안 같은 일을 하고 계십니다.
사장님은 지금 자리에 안 계십니다.
이미 많은 분이 알고 계신 대로 입니다.
いらっしゃる
-----
お祖父さんがめがねをかけています。
幅広い年齢層のお客様にご利用して頂いております！
私の父は二年間同じ仕事をしています。
社長は只今席を外しております。
すでに多くの人がご存知のとおりです。
dNsLde+Rxb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	과일
-----
이 주렁주렁 달려 있다.과일
나무는 다른 영양소를 제공합니다.과일잡종 
을 생산한다.과일나무는 다양한 종류의 과일잡종 
나무는 다른 시기에 수확할 수 있다.과일잡종 
은 독특한 맛을 가지고 있습니다.과일잡종 
果物
-----
果物がふさふさとなっている。
雑種の果樹は、異なる栄養素を提供します。
雑種の果樹は、異なる種類の果実を生みます。
雑種の果樹は、異なる時期に収穫できることがあります。
雑種の果物は、独特の風味を持っています。
yoM[FG}MT*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	계절
-----
이 되면 밤나무는 아름다운 갈색으로 물들어요.계절이 
한정 아이스크림에는 밤이 들어 있어요.계절이 
에 딱 맞는 새로운 스키복이 발매됩니다.계절이 
입니다.계절가을은 수확의 
이다.계절호박 수확이 시작되는 
季節
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
この季節限定のアイスクリームには、栗の実が入っています。
この季節にぴったりの新しいスキーウェアが発売されます。
秋は収穫の季節です。
カボチャの収穫が始まる季節だ。
kQPWj8*[lc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	과자
-----
를 구워 가족들에게 대접했어요.과자그녀는 밤으로 
는 풍미가 깊고 맛있습니다.과자잣을 사용한 
되게 맛있네요. 너무 맛있어서 자꾸만 손이 가요.과자이 
를 가만 놔둘리가 없어.과자아이들이 맛있는 
를 먹어서 지금은 밥 생각이 없어요.과자조금 전에 
菓子
-----
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
松の実を使ったお菓子は、風味が深くて美味しいです。
このお菓子とても美味しいですね。美味しすぎて手がとまりません。
子供たちが美味しいお菓子を放っておくわけがないよ。
少し前にお菓子を食べたので今は食欲がありません。
L9*eYPk1$4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	계획
-----
은 조직의 근본적인 구조를 바꿉니다.계획그 
대로 진행되었습니다.계획우리의 여행은 일부분만 
은 일부분만 실행 가능했습니다.계획우리의 
은 일부분만 성공했어요.계획그의 
덕분입니다.계획그의 성공은 부분적으로 적절한 
計画
-----
その計画は組織の根本的な構造を変えます。
私たちの旅行は一部分だけが計画通りに進みました。
私たちの計画は一部分だけが実行可能でした。
彼の計画は一部分だけが成功しました。
その成功は一部適切な計画によるものです。
j*b_8O+|58	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	과학
-----
에 대한 근본적인 이해를 확대했습니다.과학그의 발견은 
이 이렇게 발전한 현재 왜 종교는 필요한 것인가요?과학
과 기술의 진보에 대해 토론합니다.과학그들은 다음 주 수업에서 
저널에 실렸습니다.과학그의 연구가 
계에 발표되었어요.과학어제 중요한 발견이 
科学
-----
彼の発見は科学の根本的な理解を拡大しました。
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
彼らは来週の授業で科学技術の進歩に関するディベートを行います。
彼の研究が科学ジャーナルに載りました。
昨日、重要な発見が科学界に発表されました。
Bhbt8n]SY-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고기
-----
를 김치찌개에 넣었다.고기두껍게 썬 
와 잘게 썰은 야채를 넣고 볶습니다.고기돼지
가 많이 서식하고 있습니다.고기강 속에는 물
를 키울 때는 수조에 필터를 설치합니다.고기물
와 함께 볶습니다.고기피망을 볶아서 닭
肉
-----
厚切りにした肉をキムチチゲに入れた。
豚肉と細かく刻んだ野菜を入れて、炒めます。
川の中には魚がたくさん生息しています。
魚を飼うときには、水槽にフィルターを設置します。
ピーマンを炒めて、鶏肉と一緒に炒めます。
H*<tgiX70v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	관계
-----
에 대해 토론합니다.관계우리는 기술과 프라이버시의 
에 대해 토론합니다.관계우리는 국제 
를 만회하려고 했다.관계그녀는 실수를 인정하고 
를 만회하려고 했다.관계그녀는 실수를 인정하고 
를 파악하는 단계이다.관계본격적인 감찰에 착수하기에 앞서 사실
関係
-----
私たちはテクノロジーとプライバシーの関係についてディベートします。
私たちは国際関係についてディベートします。
彼女は間違いを認め、関係を挽回しようとした。
彼女は間違いを認め、関係を挽回しようとした。
本格的な監察に着手する前に、事実関係を把握する段階だ。
fE)D*P*.TQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고등학교
-----
때 배구 주장을 맡았다.고등학교그녀는 
때 선생님입니다.고등학교저분이 우리 큰애 
때 친구랑 술 많이 마셨어요.고등학교
에 부임한 지 1년이 되었다.고등학교이 
에 다녔다.고등학교다 같은 중
高等学校
-----
彼女は高校時代にバレーボールのキャプテンを務めた。
あの方がうちの上の子の高校の時の先生です。
高校の時の友達とお酒を沢山飲みました。
この高校に赴任して1年になった。
みんな同じ中高に通った。
Bw:XrDhguR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	관광하다
-----
시내 관광 반나절 투어는 시내를 관광하는 가장 싼 투어입니다.
날씨가 좋은데다가 일도 쉬는 날이라서 관광지를 관광했습니다.
주말에는 아내와 관광하러 다녀요.
한국에 관광하러 가요.
네덜란드는 치안이 매우 좋고 관광하기 편한 나라입니다.
観光する
-----
市内観光半日ツアーは、市内を観光する最も安いツアーです。
仕事も休みだったから観光地を観光しました。
週末には妻と観光しに歩き回っています。
韓国へ観光しに行きます。
オランダは、とても治安が良く観光しやすい国です。
G`uP]}mO2)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고등학생
-----
치고는 어른스럽네요.고등학생
치고는 어려보입니다.고등학생
때 인턴을 시작했습니다.고등학생그는 
은 '걸인'이라는 말을 모른다.고등학생요즘 
이에요.고등학생눈 깜짝 할 사이에 큰 애가 벌써 
高校生
-----
高校生にしては大人っぽいですね。
高校生にしては幼く見えます。
彼は高校生のときにインターンを始めた。
今どきの高校生は. 「乞食」という言葉を知らない。
あっという間に一番上の子が高校生ですよ。
tGz(XiB<|^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	관심
-----
있는 친구들이 같이 모여 토론하고 방법을 공유하는 과정이 즐거웠다관심
을 가졌다.관심그녀의 불가사의한 능력에 모두가 
이 높아지고 있다.관심그 사건이 텔레비전에 방송된 뒤로 안전에 대한 
을 보이고 있습니다.관심지역 개발업자들이 그 땅에 
이 없는 것 같습니다.관심반대로 그는 그 문제에 
関心、興味
-----
興味のある友人たちが一緒に集まって討論し、方法を共有する過程が楽しかった。
彼女の不可思議な能力には誰もが興味を持っている。
その事件がテレビで放送されてからというもの、安全に対する関心が高まっている。
地元の開発業者がその土地に興味を示しています。
逆に、彼はその問題に興味がないようです。
ieeY&.K:/r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고르다
-----
그의 결혼식을 위해 특별한 액세서리를 골랐어요.
.고르다땅을 
조선시대에는 풍수지리에 근거해 도시나 묘지를 골랐다.
그는 스포츠용 속옷을 골랐다.
.고르다너무 달려서 숨이차 숨을 
選ぶ
-----
彼の結婚式のために特別なアクセサリーを選びました。
土地を均す。
朝鮮時代には、地理風水に基づいて都市や墓地を選んだ。
彼はスポーツ用の下着を選んだ。
走り過ぎて息切れして、息を整える。
B~=OShd(2&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	광고
-----
가 잡지에 실렸습니다.광고신제품 
가 실렸다광고신문에 사죄 
가 삽입되어 있습니다.광고동영상 열람은 기본적으로 무료지만, 일부 동영상에는 
에 링크를 삽입하여 사용자의 클릭을 촉진했습니다.광고인터넷 
를 냈습니다.광고아르바이트를 고용하고 싶어서 구인
広告
-----
新製品の広告が雑誌に載せられました。
新聞に謝罪広告が載った。
動画の閲覧は基本的に無料だが、一部の動画には広告が挿入されております。
インターネット広告にリンクを埋め込んで、ユーザーのクリックを促しました。
アルバイトを雇用したいので求人広告を出しました。
DX.8_j,:$^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고마웠습니다
-----
정확한 시간을 알려줘서 고마워.
새해가 되면 잊지 않고 연하장을 보내 줘서 고마워요.
지금껏 보살펴 주셔서 고마워요.
그냥 다 고마워요.
오늘 진짜 고마웠어.
ありがとうございました
-----
正確な時間を教えてくれてありがとう。
新年になると、忘れず、年賀状を送ってくれてありがとう。
いままで面倒みていただき、ありがとうございます。
単に全てがありがたいの。
今日は本当にありがとう。
G|!`+F--&?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	괜찮다
-----
몸 괜찮아? 피곤해 보인다.
전체적으로 괜찮았습니다.
공연에 대한 평가도 좋았고, 관객 반응도 꽤 괜찮았습니다.
앞에서는 괜찮은 척하고 뒤에서 울었어요.
괜찮으니까 걱정하지 마세요.
大丈夫だ、構わない
-----
大丈夫？疲れているようだけど。
全体的に良かったです。
公演に対する評価もよく、観客の反応も上々でした。
表では大丈夫なふりをして裏では泣きました。
大丈夫ですから、心配しないでください。
i~GZi7QaMs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고맙다
-----
고 말했다.고맙다그는 짐을 운반해줘서 
정확한 시간을 알려줘서 고마워.
는 인사를 전하고 싶었습니다.고맙다용기를 낸 목격자에게 
새해가 되면 잊지 않고 연하장을 보내 줘서 고마워요.
지금껏 보살펴 주셔서 고마워요.
ありがたい
-----
彼は荷物を運んでくれてありがとうと言った。
正確な時間を教えてくれてありがとう。
勇気を出した目撃者に感謝の言葉を伝えたかったんです。
新年になると、忘れず、年賀状を送ってくれてありがとう。
いままで面倒みていただき、ありがとうございます。
cB`ruZK;bx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	괜찮습니다
-----
.괜찮습니다입어 보시고 정 마음에 안 들면 안 사셔도 
.괜찮습니다주소와 전화번호는 기입하지 않아도 
.괜찮습니다신경 쓰지 않아도 
.괜찮습니다함께 가면 멀고 험한 길이라도 
.괜찮습니다아뇨, 
大丈夫です、結構です
-----
着てみて本当に気に入らなかったら、買わなくても大丈夫です。
住所と電話番号は記入しなくても大丈夫です。
気にしなくても宜しいでしょう。
ともに行けば遠く険しい道でも大丈夫です。
いいえ, だいじょうぶです。
Q]>dlIKHX7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고맙습니다
-----
정확한 시간을 알려줘서 고마워.
새해가 되면 잊지 않고 연하장을 보내 줘서 고마워요.
지금껏 보살펴 주셔서 고마워요.
.고맙습니다이렇게까지 신경 써 주셔서 
그냥 다 고마워요.
ありがとうございます
-----
正確な時間を教えてくれてありがとう。
新年になると、忘れず、年賀状を送ってくれてありがとう。
いままで面倒みていただき、ありがとうございます。
ここまで気を使ってくださってありがとうございます。
単に全てがありがたいの。
"y}s#fYcdoY"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	교과서
-----
를 꺼냈다.교과서수업이 시작되기 전에 
를 달달 암기하다.교과서
를 보기만 해도 지겹네요.교과서
가 한결 쉬워져 학습 부담을 덜어줄 것으로 보인다.교과서
에 실린 글을 통해 세상을 배우고 인생을 깨친다.교과서
教科書
-----
授業が始まる前に教科書を取り出した。
テキストを丸々暗記する。
教科書を見ただけでもうんざりですね。
教科書が、さらにやさしくなり、学習負担を軽減させるものと見られる。
教科書に書かれた文を通して世の中を学び、人生を悟る。
oKRLNAU_{Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고모
-----
부는 런던에서 기자 생활을 하고 계신다.고모
가 더 편하다.고모나는 이모보다 
손에 자랐다.고모여섯 살 때 부모님이 사고로 돌아가셔서 
는 조카인 나를 유난히 사랑해 주셨다.고모
（父方の）おば
-----
おじはロンドンで記者生活をしている。
私は母方のおばより、父方のおばのほうがより気楽だ。
6歳の時両親が事故で亡くなり、叔母の手で育った。
父方のおばは、甥(姪)である私をとりわけ愛してくださった。
"euI#i[8P;%"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	교수
-----
는 권위 있는 논문을 발표했어요.교수그 
는 역사에 대해 숙지하고 있어요.교수그 
님 강의는 지루하다.교수그 
가 되는 것이 나의 간절한 소원이다.교수
들 눈치를 볼 수밖에 없다.교수대학원생들로서는 
教授
-----
その教授は権威ある論文を発表しました。
その教授は歴史について熟知しています。
その教授の講義は飽きる。
教授になることが私の悲願です。
大学院生らとしては、教授らの機嫌を窺わざるを得ない。
CWAHa=ah::	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고모부
-----
는 런던에서 기자 생활을 하고 계신다.고모부
（父方の）おばの夫、おじ
-----
おじはロンドンで記者生活をしている。
N_vXSEqbhH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	교실
-----
을 개최하고 있습니다.교실저는 이방인으로서 모국의 요리를 가르치는 요리 
에 들어갔다.교실레슨이 시작되기 전에 
에서는 이국적인 요리를 만드는 법을 배울 수 있어.교실이 요리 
에 모였습니다.교실학생들은 강의를 청취하기 위해 
내에 배치되었습니다.교실책상과 의자는 
教室
-----
私は異邦人として、母国の料理を教える料理教室を開催しています。
レッスンが始まる前に教室に入った。
この料理教室では異国的な料理の作り方を学ぶことができる。
学生たちは講義を聴取するために教室に集まりました。
机と椅子は教室内に配置されました。
d^v_>$24W~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고속버스
-----
는 거의 빈자리가 없을 정도로 만석입니다.고속버스휴가철이라 그런지 
가 다시 출발했다.고속버스휴게소에 정차했던 
는 잠시 휴게소에 들렀습니다.고속버스중간에 
터미널입니다.고속버스터미널이 한국에서 가장 큰 고속버스강남
터미널 주변은 식당이 많네요.고속버스
高速バス
-----
休暇シーズンだからか、高速バスはほとんど空席がない位に満席です。
休憩所で停車していた高速バスが再び出発した。
途中で高速バスはしばらくサービスエリアに寄りました。
江南高速バスターミナルがで韓国で一番大きい高速バスターミナルです。
高速バスターミナル周辺は食堂が多いですね。
baV=C//O6^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	교체
-----
할 필요가 없어 편리하다.교체한 번 몸 안에 센서를 삽입하면 
가 일어나는 경험을 갖는 것은 민주주의 발전에 있어 중요한 것이다.교체투표에 의해 정권
하면 흡인력이 향상됩니다.교체청소기 필터를 정기적으로 
했어요.교체수돗물을 마시기 전에 정수기 필터를 
해야 합니다.교체이 청소기 필터는 정기적으로 
交代
-----
一度体の中にセンサーを挿入すれば交換する必要がなく便利だ。
投票によって政権交代が起こるという経験を持つことは、民主主義の発展にとって重要なことである。
掃除機のフィルターを定期的に交換すると、吸引力が向上します。
水道水を飲む前に、浄水器のフィルターを交換しました。
この掃除機のフィルターは定期的に交換する必要があります。
IsZD[I]K1W	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고양이
-----
가 있어요.고양이그들의 집에는 세 마리의 잡종 
는 잡종으로 매우 활동적입니다.고양이그녀의 
는 원래 삼림이나 사막에서 살았던 동물이라서 물을 마시는 양이 적다.고양이
와 사이좋게 놀 수 있다.고양이멍멍이는 
가 갑자기 달리기 시작했다.고양이
猫
-----
彼らの家には雑種の猫が3匹います。
彼女の猫は雑種で、とても活発です。
猫はもともと森林や砂漠で暮らしていた動物のため、水を飲む量が少ない。
ワンちゃんは猫と仲良く遊ぶことができる。
猫が突然走り出した。
tH$!o.S=[4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	교통
-----
의 장점에 대해 토론하고 있습니다.교통그들은 대중 
수단입니다.교통자전거는 폭넓은 세대가 이용하는 편리한 
수단입니다.교통자전거는 편리한 
사고를 일으켜 도로가 혼란스러웠습니다.교통도주하는 차가 
규칙에 따라 안전하게 운전합시다.교통
交通
-----
彼らは公共交通機関の利点についてディベートしています。
自転車は幅広い世代が利用する便利な乗り物です。
自転車は便利な交通手段です。
逃走する車が交通事故を引き起こし、道路が混乱しました。
交通規則に従って安全に運転しましょう。
gpg:I7D6u`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고장
-----
이나 데이터 손실을 일으킬 수 있습니다.고장정전기는 기기의 
나서 수도관이 파열됐어요.고장밸브가 
날 경우 대여 회사는 수리 비용을 변상할 책임이 있습니다.고장대여한 기기가 
나서 수리가 필요합니다.고장창고 문이 
나서 손으로 설거지를 해야 해요.고장식기세척기가 
故障
-----
静電気は機器の故障やデータ損失を引き起こす可能性があります。
バルブが壊れて、水道管が破裂しました。
レンタルした機器が故障した場合、レンタル会社は修理費用を弁償する責任があります。
倉庫の扉が壊れているので修理が必要です。
食器洗い機が壊れたので、手で皿洗いをしなければなりません。
dmMnng%a)5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	교통사고
-----
를 일으켜 도로가 혼란스러웠습니다.교통사고도주하는 차가 
를 지원합니다.교통사고영사관은 해외에서의 이동이나 
가 발생하여 휘발유가 누출되었기 때문에 피난했습니다.교통사고
로 보험금을 받았다.교통사고
로 실명하다.교통사고
交通事故
-----
逃走する車が交通事故を引き起こし、道路が混乱しました。
領事館は海外での移動や交通事故のサポートを行います。
交通事故が発生し、ガソリンが漏れ出したので避難しました。
交通事故で保険金を受け取った。
交通事故で失明する。
Mhafap4I}B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고추
-----
장으로 볶은 한국요리입니다.고추떡볶이는 떡과 함께 야채를 
장에 찍어 먹었어요.고추브로콜리를 데친 후 초
장 소스가 들어간 햄버거 등이 전 세계적으로 인기를 끌고 있다.고추
는 못 먹어요.고추
장은 한국요리를 만드는 데 넣는 조미료예요.고추
唐辛子
-----
トッポッキは、餅と一緒に野菜をコチュジャンで炒めた韓国料理です。
ブロッコリーをゆがいたあと、酢コチュジャンにつけて食べました。
コチュジャンソースの入ったハンバーガーなどが世界的に人気を集めている。
唐辛子は食べられません。
コチュジャンは韓国料理を作るときに入れる調味料です。
p]jPq:b5D%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	교회
-----
개혁 운동입니다.교회종교개혁은 중세 말기로부터 일어난 그리스도
에 갑니다.교회일요일에는 으레 가족들과 함께 
에서 결혼식을 올리고 싶어요.교회시골의 조촐한 
에서 결혼식을 올리고 싶어요.교회언덕 위에 있는 작은 
는 그리스도교 최대의 교파입니다.교회가톨릭 
教会
-----
宗教改革とは、中世末期から起こったキリスト教会改革運動です。
日曜日は決まって家族たちと一緒に教会に行きます。
田舎のこじんまりとした教会で結婚式を挙げたいです。
丘の上にあるこじんまりした教会で結婚式を挙げたいです。
カトリック教会はキリスト教最大の教派です。
D.z}*V]2Pu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고추장
-----
으로 볶은 한국요리입니다.고추장떡볶이는 떡과 함께 야채를 
에 찍어 먹었어요.고추장브로콜리를 데친 후 초
소스가 들어간 햄버거 등이 전 세계적으로 인기를 끌고 있다.고추장
은 한국요리를 만드는 데 넣는 조미료예요.고추장
을 조금 넣으면 매콤하고 맛있어요.고추장
コチュジャン
-----
トッポッキは、餅と一緒に野菜をコチュジャンで炒めた韓国料理です。
ブロッコリーをゆがいたあと、酢コチュジャンにつけて食べました。
コチュジャンソースの入ったハンバーガーなどが世界的に人気を集めている。
コチュジャンは韓国料理を作るときに入れる調味料です。
コチュジャンを少し入れると、ピリ辛い味でおいしいです。
f5Mw>>$a<+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	구
-----
르트에 귤 조각을 곁들여 먹어요.구그녀는 요
워 가족들에게 대접했어요.구그녀는 밤으로 과자를 
워 먹었습니다.구그는 간식으로 밤을 
운 밤을 파는 노점상이 많이 보인다.구겨울이 되니 
르트에 견과류를 얹어 먹는 것을 좋아합니다.구아침 식사로 요
9
-----
彼女はヨーグルトにみかんの切り口を添えて食べます。
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
彼はおやつに栗を焼いて食べました。
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
HskHbZ,`dF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고치다
-----
기합으로 병을 고쳐!!
직접 방문해서 친절하게 상담 후 고쳐 드립니다.
팔자걸음을 고치고 싶어요.
운동 부족 등 근력이 저하된 분은 근력 운동으로 고칠 수 있습니다.
프레젠테이션 슬라이드에 오타가 있어서 고쳤습니다.
なおす
-----
気合いで病気を治せ！
直接お伺いして、丁寧に相談した後、お直しいたします。
ガニ股歩きを直したいです。
運動不足など筋力が低下している方は、筋トレで治すことができる。
プレゼンテーションのスライドに誤字があったので直しました。
oQ9ptB>T/E	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	구경하다
-----
같이 단풍 구경 가요.
졸졸 흐르는 시냇물 소리를 들으면서 단풍 구경을 즐기다.
바나나 묘목은 구경에서 발육한다.
남의 집 불구경 해요?
왜 그렇게 입 다물고 있어? 남의 집 불구경해?
見物する
-----
一緒に紅葉を見に行きましょう。
川のせせらぎを聞きながら紅葉狩りを楽しむ。
バナナの苗木は球茎から発育する。
高みの見物ですか？
なぜそれなのに傍観してるの？
zP70IY>3XA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고프다
-----
주식 시장에서 주식을 사고파는 것으로, 자산 운용을 하고 있습니다.
벼룩시장에서 직접 만든 공예작품을 사고파는 것이 취미입니다.
인터넷 경매에서 골동품을 사고파는 것이 취미예요.
배가 고파서인지 저녁은 평소보다 맛있게 느껴졌다.
배 고프단 말이에요.
（お腹が）すいている、空腹だ
-----
株式市場で株式を売買することで、資産の運用をしています。
フリーマーケットで手作りのクラフト作品を売買することが趣味です。
インターネットオークションでアンティーク品を売買することが趣味です。
お腹が空いていたからか、晩御飯はいつもより美味しく感じられた。
お腹が空いてるということです。
p{(Z|}hsYy	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	구두
-----
한 컬레를 샀어요.구두신발가게에서 
를 신고 있다.구두그녀는 빨간 
를 샀더라면 좋았을 텐데..구두그 
가 발에 맞다.구두
를 닦다.구두
靴
-----
靴屋で靴を一足買いました。
彼女は赤い靴を履いている。
あの靴を買っていればよかったのに。
靴が足に会う。
靴を磨く。
ykH0CDMg<Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	고향
-----
을 떠나는 것을 한탄했다.고향
사람이 아니다.고향그는 
이다.고향정 붙이고 살면 
에 돌아온 것 같은 기분이 드네요.고향
선후배 관계이다.고향
故郷、ふるさと
-----
故郷を離れることを嘆いた。
彼は地元の人ではない。
住めば都。
故郷に帰って来たような気がしますね。
故郷の先輩後輩関係だ。
DD*yh:.H6o	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	구름
-----
이 끼어 있습니다.구름산 정상에는 종종 
이 하늘에서 다가오는 것 같다.구름
이 산 정상에 접근하고 있다.구름
이 많아서 회색으로 보인다.구름하늘 색은 
속으로 사라졌다.구름비행기가 
雲
-----
山の頂上にはしばしば雲が立ち込めています。
雲が空から近づいているように見えます。
雲が山頂に接近しています。
空の色は雲が多くてグレーに見える。
飛行機が雲の中に消えて行った。
s_%v<F~`*=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	곧
-----
가족에게 애착을 보였습니다.곧그 강아지는 
웃는 얼굴이었다.곧결혼 발표에서 두 사람은 줄
돌아갔다.곧그는 차를 옮긴 후 
게 펴다.곧철사를 
출발하겠습니다. 자리에 앉아 좌석 벨트를 매주시기 바랍니다.곧
すぐ
-----
その子犬はすぐに家族に愛着を示しました。
結婚発表での二人は終始笑顔でしたね。
彼は車を運んだ後、すぐに帰った。
ワイヤをまっすぐ伸ばす。
すぐ出発します。お座席にお座りになりシートベルトをおしめくださるようお願いします。
iU?^rKLg21	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	구십
-----
니까?구십누
노령이지만 아직도 정정하시다．구십할아버지는 
도 돌립니다.구십엑스축을 회전축으로 시계방향으로 
90
-----
どちらさまですか。
おじいさんは90の高齢であるが、いまだにかくしゃくとしている。
X 軸を回転軸として時計回りに 90°回します。
I)q)Ep><`L	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	구월
-----
구 일입니다.구월그녀의 생일은 
９月
-----
彼女の誕生日は九月九日です。
C<No2p!h2J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그리고
-----
때로는 다른 나라를 여행했다.그리고그녀는 때로는 자신의 나라를 
있다.그리고이 영화는 야만적인 자연 속에서의 서바이벌을 
있다.그리고이 소설은 야만적인 시대의 모험을 
있다.그리고그 영화는 청춘 시절의 고뇌와 성장을 
있다.그리고그 영화는 청춘 시절의 우정과 사랑을 
そして
-----
彼女は時には自分の国を、また時にはよその国を旅行した。
この映画は、野蛮な自然の中でのサバイバルを描いている。
この小説は、野蛮な時代の冒険を描いている。
その映画は青春時代の苦悩と成長を描いている。
その映画は青春時代の友情と愛を描いている。
k%etfHk1M!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	구하다
-----
그들은 종교적 기도로 평화와 행복을 추구합니다.
그 회사는 신제품을 만들기 위해 연구하고 있습니다.
결과를 추구하여 역전승이 늘었다.
.구하다무리하게 요
사시사철 저렴하게 구할 수 있는 오이는 식탁에서 빼놓을 수 없는 존재입니다.
求める、手に入れる
-----
彼らは宗教的な祈りで平和と幸福を求めます。
その会社は、新製品を創り出すために研究しています。
結果を追い求めたことで逆転勝ちが増えた。
無理に要求する。
年中安く手に入るきゅうりは食卓に欠かせない存在です。
P/C`M)|b]O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그리다
-----
종교개혁은 중세 말기로부터 일어난 그리스도교회 개혁 운동입니다.
그녀는 때로는 자신의 나라를 그리고 때로는 다른 나라를 여행했다.
행복론은 고대 그리스 이래 서양철학의 중심 주제였습니다.
철학은 고대 그리스에서 만물의 근원은 무엇인가라는 물음에서 시작되었다.
고대 그리스 철학자 플라톤은 소크라테스의 제자로 아리스토텔레스의 스승이었다.
（絵を）描く
-----
宗教改革とは、中世末期から起こったキリスト教会改革運動です。
彼女は時には自分の国を、また時にはよその国を旅行した。
幸福論は、古代ギリシア以来西洋哲学の中心主題でした。
哲学は、古代のギリシャにおいて、万物の根源は何かという問いから始まった。
古代ギリシアの哲学者プラトンは、ソクラテスの弟子でアリストテレスの師だった。
P)UU2%5JRX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	국
-----
여행에서 전복죽을 드셨던 분들이 많을 겁니다.국한
민의 공감을 얻을 수 있는 정책을 제시해야 한다.국정부는 
에는 도대체 몇 종류 정도의 종교가 존재하고 있습니까?국한
제 관계에 대해 토론합니다.국우리는 
간의 무역에는 공정한 거래가 실시되고 있다.국양
スープ、汁
-----
韓国旅行であわびのお粥を召し上がった方は多いと思います。
政府は国民の共感を受けることができる政策を提示しなければならない。
韓国には、いったい何種類くらいの宗教が存在しているのですか？
私たちは国際関係についてディベートします。
両国間の貿易には公正な取引が実施されている。
z)A-s&x`q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그림
-----
을 감상했습니다.그림미술관에서 
을 감상하는 걸 좋아해요.그림미술관에서 
을 감상하다.그림
이 미술 잡지에 실렸습니다.그림그의 
은 감성적인 표현으로 가득 차 있습니다.그림그의 
絵
-----
美術館で絵画を鑑賞しました。
美術館で絵画を鑑賞するのが好きです。
絵を鑑賞する。
彼の絵が美術雑誌に載せられました。
彼の絵画は感性的な表現に満ちています。
oc6E%s70yg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	국내
-----
최대급의 광활하고 비옥한 토지입니다.국내이곳은 
최고의 여행지는 제주도다.국내한국인이 생각하는 
외 정치에 관심을 가지고 있습니다.국내그는 
외에서의 이벤트나 회의 개최를 지원합니다.국내대사관은 
에 처음 나왔다.국내우울증을 보장하는 보험이 
国内
-----
ここは国内最大級の広大で肥沃な土地である。
韓国人が考えている国内最高の旅行は済州島だ。
彼は国内外の政治に関心を持っています。
大使館は国内外でのイベントや会議の開催を支援します。
うつ病を補償する保険が国内に初めて出た。
kZJXhX$,8.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그만
-----
큼의 가치가 있다.그만우리가 가진 것의 일부를 나누는 것은 
두었다.그만같이 일했던 동료가 회사를 
한숨을 쉬었다.그만그녀는 
큼 속도는 빠르다.그만그는 신장이 작지만 
큼의 가치는 있어요.그만
それくらいで、それで
-----
私たちが持っているものの一部を分けることはそれだけの価値がある。
共に働いてきた同僚が会社をやめた。
彼女はついため息をついた。
彼は身長が低いが、その分スピードは速い。
それだけの価値はありますよ。
"Bd],f#3NFt"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	국립
-----
과학수사연구원과 합동감식을 진행할 예정이다.국립소방당국에서 진화를 마치면, 
경기장을 설계했다.국립유명한 건축가가 
박물관은 역사가 오래되었다.국립
공원에 가면 녹음이 가득한 경치를 보면서 삼림욕을 할 수 있습니다.국립
경기장에서 열린 폐막식을 끝으로 막을 내렸다.국립2020 도쿄올림픽이 일본 도쿄 
国立
-----
消防当局が鎮火を終えれば、国立科学捜査研究院と合同で鑑識を実施する予定だ。
有名な建築家が国立競技場を設計した。
国立博物館は歴史が古い。
国立公園に行くと、緑あふれる景色を見ながら森林浴をすることことができます。
2020東京五輪が、東京の国立競技場で開かれた閉会式を最後に幕を閉じた。
m,(.LVPwIt	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그분
-----
은 겉보기에는 차갑게 보이지만 겪어보면 참 정이 많은 사람이에요.그분
은 저희 외가 쪽으로 먼 친척이 되는 사람이에요.그분
의 근황을 듣고 안심했다.그분
은 생전 화내는 법이 없는 분이세요.그분
을 한번 만난 적 있어요.그분
そのかた
-----
あの方は見かけは冷たいけど、知ってみればほんとに情にあふれた人ですよ。
あの方は母方の遠い親戚に当たる人です。
その方の近況を聞いて安心した。
あの方はまったく怒ることのない方です。
その方を一度会ったことがあります。
g<@oRUwFn_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	국수
-----
는 바로 찬물에 헹구세요.국수삶은 
를 삶았다.국수
에 고수를 더하면 상큼한 풍미가 더해집니다.국수쌀
적인 디자인을 도입하고 있습니다.국수그 건축 양식은 
적인 역사를 잘 알고 교육 활동에도 참여하고 있습니다.국수그는 
麺、麺類
-----
ゆでた麺はすぐに冷水でゆすいで洗ってください。
麺をゆでた。
フォーにパクチーを加えると、爽やかな風味が加わります。
その伝統芸能は国粋的な舞台で披露されました。
彼は国粋的な歴史に詳しく、教育活動にも参加しています。
FdR+s[cT7V	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그저께
-----
나쁜 꿈을 꿨어요.그저께엊
백화점에서 새 가방을 샀어요.그저께
남자친구랑 온천에 갔었어!그저께
부산에서 막 돌아왔어요.그저께
는 비가 엄청 왔어요.그저께
おととい
-----
数日前、悪い夢を見ました。
おとといデパートで新しいカバンを買いました。
一昨日、彼氏と温泉に行ったよ！
おととい釜山から帰ってきたばかりです。
一昨日はすごい雨でした。
"i`#A55k{(&"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	국어
-----
가 극적으로 느는 방법은 없습니다.국어단기간에 한
공부를 그만두었나요?국어왜 한
초급은 쉽다.국어일본인에게 한
예문을 알려주세요.국어좀 더 쉬운 한
인 나라나 지역을 모아서 영어권이라 부릅니다.국어영어가 공용어 또는 
国語
-----
短期間で韓国語が劇的に上手くなる方法はありません。
なぜ韓国語の勉強を止めたのですか？
日本人にとって韓国語の初級はやさしい。
もっと易しい韓国語の例文を教えてください。
英語が公用語もしくは国語である国や地域をまとめて「英語圏」と呼びます。
f)d.n*3k4l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그중
-----
몇몇은 매우 크다.그중
에는 골칫거리 취급을 받는 사람도 있다.그중
その中
-----
そのうちのいくつかはとても大きい.
その中には、厄介者扱いをされている人もいる。
vbUg]TUouB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	국적
-----
으로 출시됩니다.국적그 상품은 오늘 전
인 분위기에 싸여 있다.국적이 거리는 이
인 모험이 그려져 있다.국적그 영화는 이
인 음악을 즐길 수 있다.국적그 음악 축제에서는 이
인 식물이 심어져 있어요.국적그 공원에는 이
国籍
-----
その商品は今日、全国的に発売されます。
この街並みは異国的な雰囲気に包まれている。
その映画は異国的な冒険が描かれている。
その音楽フェスティバルでは異国的な音楽が楽しめる。
その公園には異国的な植物が植えられています。
okp5HgLAFz	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그쪽
-----
そちら、そのかた
-----
sNfKuih>2l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	국제
-----
관계에 대해 토론합니다.국제우리는 
적인 유산 보호 문제가 되고 있습니다.국제도굴은 
기관과의 제휴를 도모합니다.국제대사관은 
적인 문제를 조정합니다.국제대사관은 외교 관계를 유지하고 
원조가 필요합니다.국제식량 부족에 대처하기 위해 
国際
-----
私たちは国際関係についてディベートします。
盗掘は国際的な遺産保護の問題となっています。
大使館は国際機関との連携を図ります。
大使館は外交関係を維持し、国際的な問題を調整します。
食糧不足に対処するために国際援助が必要です。
i$7`az{W(4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그치다
-----
많은 스타트업이 단명에 그칠 수 있다.
병이 원인이 되어 그는 단명에 그쳤다.
다행히 경상에 그쳤다.
.그치다울음을 
비가 주룩주룩 와서 그칠 기색이 없다.
終わる、止む
-----
多くのスタートアップ企業が短命に終わることがある。
病気が原因で彼は短命に終わった。
幸い、軽傷で済んだ。
泣き止む。
雨がざあざあ降りっててやむ気配がない。
"Mux>)5M>#:"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	군인
-----
군인씩씩한 
의 희생을 헛되게 하지 않기 위해서 기념일을 만들었다군인
의 모습이 잘 어울렸다.군인
은 죽을 때까지 싸웠고 결코 포기하지 않았다.군인그 
이었다.군인일개의 무명의 
軍人
-----
りりしい兵士
軍人の犠牲をむなしくしないために記念日を作った。
軍人の姿がよく似合っていた。
あの軍人は死ぬ時まで戦い、決してあきらめなかった。
一介の無名の軍人だった。
m$RE]OF|Kc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	극장
-----
에 갔습니다.극장영화를 감상하기 위해 
에서 살짝 빠져나갔다.극장그는 영화가 재미없어서 
에서 영화를 봐요.극장주말에는 가족과 
에 갔다.극장어제 썸남이랑 
은 개막 30분 전에 개장할 예정입니다.극장
劇場、映画館
-----
映画を鑑賞するために劇場に行きました。
彼は映画がつまらないので会場からこっそり抜け出した。
週末は、家族と映画館で映画をみます。
昨日いい感じの人と映画館に行った。
劇場は、開演の30分前に開場を予定しております。
eA|S.gBTc8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	굽다
-----
.굽다프라이팬으로 생선을 
.굽다돼지고기를 숯불에 
.굽다등이 
.굽다불판에 고기를 
.굽다고기를 
焼く
-----
フライパンで魚を焼く。
豚肉を炭火で焼く。
背中が曲がる。
鉄板で肉を焼いた。
肉を焼く。
"zS/q+#BB,o"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	근처
-----
에 편리한 슈퍼마켓이 있습니다.근처이사할 곳 
로 이사하고 싶어.근처회사 
에 숨어 있다.근처산적들은 강 
공원으로 날아갔다.근처잡동사니가 바람에 날려 
에 맛있는 레스토랑이 있어요.근처때마침 이 
近所
-----
引っ越し先の近くには便利なスーパーマーケットがあります。
会社近くに引っ越したいな。
山賊たちは川の近くに隠れている。
がらくたが風に吹かれて近くの公園に飛んでいった。
ちょうどこの辺りで、美味しいレストランがあります。
DE>0d(3R1e	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	권
-----
을 지키는 것을 목표로 하고 있습니다.권이 프로그램은 근본적인 인
에 관한 토론입니다.권오늘 밤의 주제는 인
에 진입했어요.권가수의 새 싱글이 차트 상위
성적을 유지하고 있다.권그 학생은 놀면서도 상위
단체의 성명은 사회에 큰 영향을 미친다.권인
～巻
-----
このプログラムは根本的な人権を守ることを目指しています。
今夜のテーマは人権に関するディベートです。
このシンガーの新作シングルがチャートで上位にランクインしました。
その学生は遊びながら上位圏の成績を維持している。
人権団体の声明は社会に大きな影響及ぼす。
m2dXZkT+t0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	글
-----
은 주제를 파악하면서 읽어야 한다글
로벌 비즈니스 동향에 대한 보고서가 공개되었습니다.글
로벌 경제 동향에 따라 기업의 리스크 관리가 중요합니다.글
이 차트 상위권에 진입했어요.글가수의 새 싱
로벌한 브랜드로 성장했습니다.글
文章、文字
-----
文は、主題を把握しながら読むべきだ。
グローバルなビジネス動向に関するレポートが公開されました。
グローバルな経済動向により、企業のリスク管理が重要です。
このシンガーの新作シングルがチャートで上位にランクインしました。
グローバルなブランドとして成長しました。
"Hm7>#d(RW8"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	귀
-----
기울이고 함께 아파하는 뛰어난 공감 능력이 필요하다.귀타인의 말에 
를편지를 끼워 넣었다.귀잎사
가 아름답다.귀공원에서 바람에 흔들리는 푸른 잎사
가 물든다.귀가을이 되면 나무의 잎사
는 어떤 역할을 하고 있나요?귀식물의 잎사
耳
-----
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
葉っぱを集めて花束を作った。
公園で風に揺れる緑の葉っぱが美しい。
秋になると木々の葉っぱが色づく。
植物の葉っぱはどのような働きをしているのでしょうか。
M~Bj&5xF89	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	글쎄요
-----
. 저는 잘 모르겠습니다.글쎄요
. 10분 정도 걸립니다.글쎄요
, 그날 어떻게 될지 잘 모르겠어요.글쎄요
そうですね、どうでしょうね
-----
どうでしょう。私はよく分かりません。
そうですね。10分ぐらいでしょう。
そうですね。その日、どうなるかよく分かりません。
n`@9]k~G?J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	귀엽다
-----
인형이 귀여운 드레스를 입고 있어요.
엄청 귀엽네요. 마치 인형 같아요.
그녀는 잡화점에서 귀여운 액자를 발견하고 친구에게 선물했다.
그녀는 분홍색 바지를 입어 너무 귀여워요.
그녀는 속옷을 귀엽게 접었다.
かわいい
-----
人形が可愛らしいドレスを着ています。
とても可愛いですね。まるで人形のようです。
彼女は雑貨店で可愛いフォトフレームを見つけて友達にプレゼントした。
彼女はピンクのズボンを着て、とてもかわいいです。
彼女は下着をかわいく折りたたんだ。
zUo+/-dQj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	금방
-----
체력을 소모해 버립니다.금방이 스포츠는 격렬하기 때문에 
시려요.금방장갑을 벗으면 손이 
마릅니다.금방옷걸이를 사용하면 빨래가 
지나간다.금방청춘은 
이라도 폭발할 듯한 표정이니까 조심하세요.금방사장님이 
すぐ、さっき
-----
このスポーツは激しいので、すぐに体力を消耗してしまいます。
手袋を脱ぐと手がすぐに冷えます。
ハンガーを使うと、洗濯物がすぐ乾きます。
青春はすぐに過ぎる。
社長は今にも爆発しそうな表情だから気をつけてください。
F:UYU3f!qb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	규칙
-----
에 따라 논의합니다.규칙그들은 토론 
과 원칙을 중시한다.규칙일본의 비즈니스는 
을 위반하여 급여가 삭감되었다.규칙직장 
준수를 엄밀히 체크했다.규칙감찰관은 시설의 
준수를 감독했다.규칙감찰은 시설의 
規則
-----
彼らはディベートの規則に従って議論します。
日本のビジネスは規則と原則を重視する。
職場の規則に違反したため、給与が減給された。
監察官は施設の規則遵守を厳密にチェックした。
監察は施設の規則順守を監督した。
A5;Lptz|sY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	금연
-----
과 건강한 생활 습관의 유지가 중요합니다.금연폐암의 예방에는 
이 중요합니다.금연위궤양의 치료에는 스트레스 관리와 
휴 때 친구와 같이 한국에 가요.금연이번 황
휴가 드디어 시작됩니다.금연다음 주에 황
휴의 혼잡을 없애는 대책을 강구한다.금연시는 황
禁煙
-----
肺がんの予防には禁煙や健康的な生活習慣の維持が重要です。
胃潰瘍は胃がんとは異なる疾患です。
ゴールデンウィークに友達と韓国に行きます。
来週はゴールデンウィークがいよいよ始まります。
市はゴールデンウィークの混雑を無くす対策を講じる。
so~CHJAJ,_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	귤
-----
을 먹으면 새콤달콤한 맛을 즐길 수 있어요.귤
주스를 탄산수에 타서 마셔요.귤
껍질에는 비타민C가 풍부하게 함유되어 있어요.귤
조각을 곁들여 먹어요.귤그녀는 요구르트에 
을 먹으면 입안이 상쾌해져요.귤
みかん
-----
みかんを食べると、甘酸っぱい味わいが楽しめます。
みかんのジュースを炭酸水で割って飲みます。
みかんの皮にはビタミンCが豊富に含まれています。
彼女はヨーグルトにみかんの切り口を添えて食べます。
みかんを食べると、口の中がさわやかになります。
"zFcZb#8$Vh"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	금요일
-----
은 회식이 있어요.	금요일
까지가 평일입니다.금요일월요일부터 
에 회의가 있어요.	금요일매달 넷째 주 
이라 손님이 많아요.	금요일오늘은 
입니다.금요일좋아하는 요일 순위는 물론 1위가 
金曜日
-----
金曜日は会食があります。
月曜日から金曜日までが平日です。
毎月第4金曜日に会議があります。
きょうは金曜日なので、お客さんが多いです。
好きな曜日ランキングは、もちろん1位が金曜日です。
r{?U*g5cyO	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그
-----
녀는 요구르트에 귤 조각을 곁들여 먹어요.그
녀는 밤으로 과자를 구워 가족들에게 대접했어요.그
는 간식으로 밤을 구워 먹었습니다.그
는 산에서 밤을 수확했어요.그
들은 파티 간식으로 견과류 믹스를 제공했어요.그
その
-----
彼女はヨーグルトにみかんの切り口を添えて食べます。
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
彼はおやつに栗を焼いて食べました。
彼は山で栗を収穫しました。
彼らはパーティーのおつまみとしてナッツミックスを提供しました。
IX{qq)Abga	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	금주
-----
토요일에 당일치기 여행을 가려고 합니다.금주
금연입니다.금주객실은 모두 
란 알코올 음료 섭취를 완전히 중단하는 것을 말합니다.금주
구역으로 지정했다.금주서울시가 한강공원을 
함으로써 안주를 먹지 않게 되면 다이어트 효과를 기대할 수 있다.금주
禁酒
-----
今週の土曜日に日帰り旅行に行こうと思います。
お部屋は全て禁酒禁煙となっております。
禁酒とは、アルコール飲料の摂取を完全にやめることを指します。
ソウル市が漢江公園を禁酒区域に指定した。
禁酒することによって、おつまみを食べなくなると、ダイエット効果は期待できる。
C*L-/;?yS9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그거
-----
구하기 힘들어요.그거지금 
어때요？그거
치고는 영어를 모른다.그거그는 대학생이라고 한다. 
생각만 해도 끔찍하다.그거
가져가시면 곤란해요!그거손님! 
それ
-----
今それを手に入れるのは大変です。
それはどうですか。
彼は大学生だそうだ。それにしては英語を知らないねえ。
そんなこと考えただけでもぞっとする。
お客様！それ持って行かれたら困ります！
o3Y<-WWaPz	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	급
-----
하는 것을 피하다.급요점을 언
여를 제공해야 합니다.급고용주는 직원에게 공정한 
속히 진보하고 있습니다.급의료 기술은 
히 방에서 도망쳤다.급그녀는 황
히 열어젖혔다.급골목 쪽으로 난 창문을 황
級
-----
要点に触れるのを避ける。
雇用主は従業員に公正な給与を提供する必要があります。
医療技術は急速に進歩しています。
彼女はあわてて部屋から逃げ出した。
路地の方に向いている窓を慌てて開け放った。
l.9U1KnN4,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그것
-----
이 종교이다.그것인류는 오랜 기간 신을 믿어 옸다. 
은 아직 명확하지 않다.그것
은 옳지 않아요.그것
들을 일체 먹지 않아요.그것채식주의자는 계란이나 유제품을 먹는 것에 대해 완전체식주의자 비건은 
을 극복하기 위해 노력했다.그것그녀는 과거의 좌절을 탄식했지만, 
それ
-----
人類は長いあいだ神を信じてきた。それが宗教である。
それはまだ明確になっていない。
それは正しくありません。
ベジタリアンが卵や乳製品を食べるのに対し、ビーガン絶対菜食主義者は、それらも一切口にしません。
彼女は過去の挫折を嘆いていたが、それを乗り越えるために努力した。
tpg-|dlM<k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	급하다
-----
요점을 언급하는 것을 피하다.
기차를 놓칠까봐 급하게 달려서 역으로 향했다.
급하니까 일정을 변경해야 해.
급하니까 바로 출발해야해.
성격이 급한 게  단점이에요.
急だ、緊急だ、急がれる
-----
要点に触れるのを避ける。
電車を逃さないように駆け足で駅に向かった。
急だから、予定を変更しなければならない。
急だから、すぐに出発しなければならない。
せっかちな性格が短所です。
HO-sGldu7,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그곳
-----
에서 쉬는 것을 좋아한다.그곳나뭇가지에 해먹을 달아놓고 
에는 채소가 심어져 있었습니다.그곳오두막 앞에는 작은 정원이 있고, 
에 갈 거예요.그곳화요일 오후 5시에 
에 빨리 가도록 택시를 타자.그곳
에 들어가지 못하도록 펜스로 위험한 지역을 나눴다.그곳사람들이 
そこ
-----
ハンモックを枝に取り付けて、そこでくつろぐのが好きだ。
小屋の前には小さな庭があり、そこには野菜が植えられていました。
火曜日の午後５時にそこに行くつもりです。
そこに早くつけるようにタクシーに乗ろう。
人々がそこへ入れないようにフェンスで危険な地域を分けた。
"eLT,R$y#tz"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기간
-----
신을 믿어 옸다. 그것이 종교이다.기간인류는 오랜 
에 매진되었습니다.기간프리미엄 티켓은 선 발매되어 단
의 노력의 결과입니다.기간그의 성공은 장
공부에 몰두하고 있어요.기간그녀는 장
의 노력의 결과로 그는 성공을 거두었습니다.기간장
期間
-----
人類は長いあいだ神を信じてきた。それが宗教である。
プレミアムチケットは先行発売され、短期間で完売しました。
彼の成功は長期間の努力の賜物です。
彼女は長期間勉強に打ち込んでいます。
長期間の努力の結果、彼は成功を収めました。
"Aul4Eo#p7q"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그날
-----
을 기억할 수 있다.그날지금 이 순간에도 정확히 
은 스케줄이 있어요.그날
의 사건을 목격하고 놀라움과 공포에 사로잡혔습니다.그날우리는 
의 혼란스러움은 제게 오랫동안 시달려온 악몽이 되었습니다.그날
어떻게 될지 잘 모르겠어요.그날글쎄요, 
その日
-----
今この瞬間にも正確に、その日を思い出すことができる。
その日は空いていません。
私たちはその日の出来事を目撃し、驚きと恐怖に打ちのめされました。
あの日の混乱は、私にとって長く悩まされる悪夢となりました。
そうですね。その日、どうなるかよく分かりません。
g79$CPWSzC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기다리다
-----
오늘 밤, 기다리고 기다리던 비디오 게임이 발매됩니다.
기다리고 기다리던 기회가 겨우 찾아왔다.
기다리고 기다리던 여름휴가!
지금은 최종 결정을 기다리고 있다．
이제 기다리기 지쳤어.
待つ
-----
今夜、待ちに待ったビデオゲームが発売されます。
待ちに待ったチャンスがようやく回ってきた。
待ちに待った夏休み！
今は最終決定を待っている。
もう待ちくたびれた。
GeE0EFt&>%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그냥
-----
넣고 봉합했다.그냥수술하면서 수술가위를 배 속에 
네가 참아라.그냥이번에는 
취미로 하는 정도예요.그냥바둑은 
숫자일 뿐이에요.그냥나이는 
나두면 알레르기의 원인이 되버리는 경우도 있습니다.그냥곰팡이를 
そのまま、ただ
-----
手術の過程でハサミを腹の中に残したまま縫合した。
今回はおまえが我慢しろよ。
囲碁は趣味でたしなむ程度です。
年齢はただの数字です。
カビは放っておくと、アレルギーの原因になってしまうこともあります。
q8sg<j@f]G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기르다
-----
.기르다망아지를 
.기르다강아지를 
.기르다손톱을 
.기르다경쟁력을 
.기르다안목을 
育てる、養う
-----
子馬を飼う。
子犬を飼う。
爪を伸ばす。
競争力をつける。
目を肥やす。
PPy-<Z?{(:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그동안
-----
기업들은 생산자들에게서 식품 원료를 헐값에 사서 몇 배의 비싼 가격으로 판매했다.그동안
본 콘서트 중에 가장 흥분했었다.그동안나는 그 때 
번번이 좌절을 겪어 왔다.그동안
정말 고마웠어요.그동안
만난 남자친구들은 하나같이 키가 크고 멋있었어.그동안내가 
その間、これまで、今まで
-----
今まで企業は生産者たちから食品の原料を安値で買い、何倍もの高い値段で販売した。
私はその時、今まで見たコンサートの中で一番ワクワクしました！
これまで何度も挫折を味わってきた。
長い間本当にありがとうございました。
僕がその間に会った彼氏たちは一様に背が高くてかっこよかった。
leech	
opwjp=6f=U	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기름
-----
을 바른 냄비에 반죽을 넣고 오븐에서 40분 동안 굽는다.기름
으로 양배추를 볶습니다.기름참
의 온도와 튀김 옷의 두께 등 섬세한 기술이 요구되는 요리입니다.기름튀김은 튀기는 
이나 간장, 미림 등의 조미료가 사용되는 경우가 많습니다.기름무침에는 참
을 깔아주세요.기름고기를 구울 땐 불판에 살짝 
油、ガソリン
-----
油を塗った鍋に、練ったものを入れてオーブンで40分の間焼く。
ごま油でキャベツを炒めます。
天ぷらは、揚げる油の温度や衣の厚さなど、細かな技術が求められる料理です。
和え物には、ごま油や醤油、みりんなどの調味料が使われることが多いです。
肉を焼くときには、鉄板に軽く油をしいてください。
"Ou3#rJW^54"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그들
-----
은 파티 간식으로 견과류 믹스를 제공했어요.그들
은 산에서 호두를 수확하고 있습니다.그들
은 산에서 잣을 채취하고 있어요.그들
은 예술 작품을 감상했습니다.그들그 전시회에서 
의 심리를 꿰뚫을 수 있다.그들범죄자의 마음속으로 들어가 
彼ら
-----
彼らはパーティーのおつまみとしてナッツミックスを提供しました。
彼らは山でくるみを収穫しています。
彼らは山で松の実を集めています。
その展示会で彼らは芸術作品を鑑賞しました。
犯罪者の心の中に入り、彼らの心理を見通すことが出来る。
jR&r{=JAbj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기분
-----
이다.기분일 년 농사 끝에 수확을 앞둔 
좋다.기분숲 속에서 밟히는 낙엽 밟는 소리가 
좋았다.기분이른 아침의 공원은 아직 정적에 휩싸여 있었고, 새들의 지저귐이 
이 듭니다.기분빵집의 빵은 한입만 먹어도 행복한 
이 고조되다.기분
気分
-----
一年の農作業の末の収穫前の気分だ。
森の中で踏みしめる落ち葉の音が心地よい。
早朝の公園はまだ静寂に包まれ、鳥のさえずりが心地よかった。
パン屋のパンは一口食べただけで幸せな気持ちになります。
気持が高ぶる。
HyL>%J~+ap	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그때
-----
이후 나는 마치 유목민처럼 살아 왔습니다.그때
나 지금이나 범행에 대한 죄책감이 없이 뻔뻔하다.그때
그는 여덟 살이었다.그때
처음 봤어요.그때
돌아오면 된다.그때힘들어서 도저히 안 되면 
そのとき、当時
-----
それ以来、私はまるで遊牧民のように暮らしてきました。
あの時も今も犯行に対する罪悪感がなく厚かましい。
その時彼は8歳だった。
その時、初めて見ました。
辛く到底だめなら、その時帰ればいい。
leech	
OJbR?-%gh<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기뻐하다
-----
행복이란 작은 것에 기뻐하고 감사하는 사람에게 찾아옵니다.
아내가 임신했다는 것을 알고 남편은 매우 기뻐하고 있었습니다.
아내가 임신한 소식을 듣고 남편이 너무 기뻐했다.
어젯밤 그의 아내가 출산한 것을 기뻐하면서 친구들과 축하했어요.
약혼 소식을 듣고 친구들은 기뻐하고 있어요.
嬉しがる
-----
幸せとは小さなことにうれしく、感謝する人にやってきます。
妻が妊娠していることがわかって、夫はとても喜んでいました。
妻が妊娠した知らせを聞いて、夫はとても嬉しがった。
昨夜、彼の妻が出産したことを喜びながら友人たちと祝いました。
婚約のお知らせを受けて、友人たちは喜んでいます。
yeb7L1-~Ad	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그래
-----
픽이 훌륭합니다.그래이번 달 신작 게임은 
프를 삽입하고 있습니다.그래PowerPoint 슬라이드에 
서 더 열심히 해야겠다 싶어요.그래
서 더욱 잘하겠다고 다짐했어요.그래
요.그래동생은 얼굴도 동그랗고 눈도 동
うん、そう（相づち）
-----
今月の新作ゲームはグラフィックが素晴らしい。
PowerPoint スライドにグラフを埋め込んでいます。
だからもっと頑張らなければいけないと思います。
それでさらに頑張ろうと心に決めました。
弟は顔も丸く、目も丸いです。
tD`w6R$_l:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기쁘다
-----
행복이란 작은 것에 기뻐하고 감사하는 사람에게 찾아옵니다.
아내가 임신했다는 것을 알고 남편은 매우 기뻐하고 있었습니다.
아내가 임신한 소식을 듣고 남편이 너무 기뻐했다.
어젯밤 그의 아내가 출산한 것을 기뻐하면서 친구들과 축하했어요.
강아지가 너무 기쁜 나머지 주인에게 달려들었다.
嬉しい
-----
幸せとは小さなことにうれしく、感謝する人にやってきます。
妻が妊娠していることがわかって、夫はとても喜んでいました。
妻が妊娠した知らせを聞いて、夫はとても嬉しがった。
昨夜、彼の妻が出産したことを喜びながら友人たちと祝いました。
ワンちゃんが、喜びがあふれて飼い主に飛びかかった。
k6<)sco_.h	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그래서
-----
더 열심히 해야겠다 싶어요.그래서
더욱 잘하겠다고 다짐했어요.그래서
내가 하지 말랬잖아.그래서
어떡할 건데?그래서
말이야, 영수의 기분이 좋지 않아.그래서
それで、そうして
-----
だからもっと頑張らなければいけないと思います。
それでさらに頑張ろうと心に決めました。
だからやめろって言ったじゃん。
それでどうするつもりだ？
それでね、ヨンスの機嫌がおならない。
"s#R(![Y+?#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기사
-----
의 주제나 분야는 자유롭게 정할 수 있다.기사
에 실려 있습니다.기사최신 뉴스가 온라인 
회생의 동점 3점 슛을 넣는 등 활약했다.기사그 선수는 종료 직전에 
가 현관 벨을 눌렀다.기사택배 
로 일하고 있다.기사가족을 위해 택배
運転手、技士、記事
-----
記事のテーマや分野は自由に選ぶことができる。
最新のニュースがオンライン記事に載っています。
その選手は、終了間際に、起死回生の同点3ポイントシュートを決めるなど活躍した。
宅配便のドライバーが玄関のベルを鳴らした。
家族のために宅配運転手として仕事している。
s]J0z8M%SU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그램
-----
은 근본적인 인권을 지키는 것을 목표로 하고 있습니다.그램이 프로
을 매일 보고 있습니다.그램정치인들이 토론하는 TV 프로
에서 정치적인 토론이 방송되었습니다.그램텔레비전 프로
을 사용하여 문서를 교정했습니다.그램컴퓨터 프로
은 방송 전에 검열됩니다.그램TV 프로
グラム
-----
このプログラムは根本的な人権を守ることを目指しています。
政治家たちが討論するテレビ番組を毎日見ています。
テレビ番組で政治的なディベートが放送されました。
コンピュータープログラムを使って文書を校正しました。
テレビ番組は放送前に検閲されます。
o5^qx;TJ8F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기숙사
-----
의 위생 설비는 잘 되어 있다.기숙사
에 들어가도록 규정되어 있다.기숙사학생들은 모두 
에 들어간다.기숙사앞으로 며칠 있으면 
생활에도 익숙해졌고 친구도 두세 명 생겼어요.기숙사
에서 살려고 합니다.기숙사학교 
寄宿舎、寮
-----
寄宿舎の衛生設備は行き届いている。
生徒は全部寄宿舎へ入る規定になっている。
あと数日で寄宿舎へ入る。
寄宿舎の生活にも慣れ、友人も２・３人できました。
学校の寮に住もうと思っています。
y20wBUed9[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그러나
-----
그 무렵 불행의 씨앗이 싹트고 있었다.그러나
여전히 배우라는 직업은 어색해요.그러나
나는 한마디로 거절했다.그러나
상식이나 정설을 아예 무시하는 것은 아니다.그러나
운동은 못한다.그러나그는 머리는 좋다. 
しかし、けれど
-----
しかし、その頃、不幸の種が芽生えていた。
しかし相変わらず俳優という職業に馴染めないです。
しかし僕は一言で拒んだ。
しかし、常識とか定説をはじめから無視することではない。
彼は頭がいい。しかし運動はだめだ。
jB,E[FlQv1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기억하다
-----
올해로 결혼한 지 몇 년째인지 잘 기억하고 있습니까?
한 번 본 것은 그대로 기억하는 능력을 가지고 있다.
처음 만났던 날을 아직 기억하고 있다.
인간의 뇌는 스스로 정보를 찾았을 때 그 정보를 오래 기억하는 특성이 있다.
제 말을  잘 기억하고 그대로 해 보세요.
記憶する、憶える
-----
今年で結婚してから何年目なのか、きちんと覚えていますか。
一度目にしたものをそのまま記憶する能力を持っている。
はじめてあった日をまだ覚えている。
我々の脳は自ら情報を探したとき、その情報を長い間記憶する特性がある。
私の言った言葉をよく覚えて、その通りにしてみてください。
rQXA:b^P|H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그러니까
-----
말 함부로 하지 마.그러니까
우산 가지고 가는 게 좋아.그러니까오후부터 비온대. 
같이 가요.그러니까길이 좀 어두워서 무서워요. 
열심히 공부하세요.그러니까명문대학교에 들어가고 싶죠? 
돈을 모으세요.그러니까한국에 빨리 가고 싶죠? 
だから、そうだから
-----
だからめったな事言わないで。
午後から雨らしい。だから、傘を持って行った方がいいよ。
路がちょっと暗くて怖いです。だから一緒に行きましょう。
名門大学に入りたいでしょう。だから頑張って勉強してください。
韓国へ早く行きたいでしょう？だからお金を貯金してください。
karnk/|=-q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기온
-----
이 35도를 넘었습니다.기온고온으로 
상승이 서식지의 감소로 직결된다.기온
이 30도라던데...기온오늘 부산 낮 최고
치고는 다소 높습니다.기온3월 초순 
보다도 체감 온도가 궁금하다.기온실제 
気温
-----
高温で気温が３５度を超えました。
気温上昇が生息地の減少に直結する。
今日釜山の昼の最高気温30度だそうだけど...
3月上旬の気温としてはやや高いです。
実際の気温よりも体感温度が気になる。
MvG?Yq]PuA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그러면
-----
알려줄게.그러면나 좀 도와줘. 
내일 봐요.그러면
강의를 시작합니다.그러면
니 마음대로 해.그러면정 
안 된다.그러면여기 있는 거 함부로 만지고 
そうなら、それでは
-----
僕を手伝ってくれ。そうしたら教えてやる。
それではまた明日。
それでは講義を始めます。
どうしてもそうならお前の好きにして。
ここにある物、むやみに触ったりするな。
tUPkoUcB20	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기자
-----
회견을 열고 약혼을 발표했다.기자
재가 도입되었습니다.기자새로운 조명 
재가 모두 구비되었습니다.기자영화 촬영에 필요한 
재의 보관 방법을 개선했습니다.기자
재를 모았습니다.기자편집실에 필요한 
記者
-----
記者会見を開き、婚約を発表した。
新しい照明機材が導入されました。
映画の撮影に必要な機材がすべて揃いました。
機材の保管方法を改善しました。
編集室に必要な機材を揃えました。
H_aql6cJ+F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그런
-----
지 왠지 나른하다.그런봄이라서 
지 일하기 싫어요.그런요즘 피곤해서 
말은 이젠 통하지 않는다.그런
걸 ’하의 실종’이라나 뭐라나.그런요즘 여자 연예인들 너무 짧게 입는 거 같아. 
짓 하지 마라.그런장난삼아 
そんな
-----
春だからそうなのか、なんとなくけだるい。
最近疲れたのか、仕事をするのが嫌ですね。
そのような言葉は、もはや通用しない。
最近女性芸能人たち、とても短く履くようだ。このようなものを「下衣失踪」というとかなんとか。
遊び半分でそんな事するな。
CZ)>$F7RaI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기차
-----
는 깊게 파인 험한 협곡의 대자연을 누비듯이 달렸다.기차
를 놓칠까봐 급하게 달려서 역으로 향했다.기차
게 뛰어다니고 있다.기차말은 목장 안에서 활
게 뛰어다니고 있다.기차송아지는 활
요.기차도쿄의 거리는 24시간 활
汽車
-----
汽車は深く切れ込む険しい峡谷の大自然を縫うように走る。
電車を逃さないように駆け足で駅に向かった。
馬は牧場の中で元気よく走り回っている。
子牛は元気いっぱいに走り回っている。
東京の街は24時間活気に満ちています。
Kf}@duSe%/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그런데
-----
놀라운 일이 벌어졌어요.그런데
어머니를 슬프게 한 일이 벌어졌습니다.그런데
도 돌아오지 않았다.그런데그는 돌아오겠다고 약속했다. 
도 오늘 매우 힘이 넘친다.그런데어제는 별로 잘 수 없었다. 
도 외울 수 없다.그런데한자를 외우기 위해서 몇 번이고 썼다. 
ところで、ところが
-----
ところが驚くべきことが起こりました。
ところがお母さんを悲しませることが起こりました。
彼は帰ってくると約束した。 それなのに帰ってこなかった。
昨日はあまり寝ることができなかった。それなのに今日とても元気だ。
漢字を覚えるために何回も書いた。それなのに覚えられない。
Js[f-}$VGW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기침
-----
, 각혈, 호흡곤란이 포함됩니다.기침폐암의 주요 증상에는 
이 심해서 병원에 갔습니다.기침
체 속에 물가가 오르는 스태그플레이션 늪에 빠질 가능성이 높아졌다기침한국경제가 경
이 심해서 병원에 갔더니 가슴 사진을 찍었다.기침
등 호흡기 증상이 나타난다.기침독감에 걸리면 고열과 두통, 
咳
-----
肺がんの主な症状には咳、喀血、呼吸困難が含まれます。
咳がひどくて病院に行きました。
韓国経済は景気低迷の中で物価が上がるスタグフレーションの沼にはまる可能性が高まった。
咳がひどく病院に行ったら胸の写真を撮った。
インフルエンザにかかれば、高熱と頭痛、咳など呼吸器の症状が現れる。
mZ3;khD<*t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그럼
-----
다음 주에 다시 방문하겠습니다.그럼
이만 자러 갈게.그럼
이만 오늘 수업은 여기까지.그럼
이만 들어가보겠습니다.그럼
이만 나 갈게.그럼
では
-----
では、来週にまたお伺いします。
それじゃそろそろ寝るよ。
それではこの辺で、今日の授業はここで終わり。
それではこの辺で、おいとま致します。
それじゃこの辺で、おれ行くね。
J{=>y,Vc-u	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	기타
-----
도로들이 이를 보완한다.기타국도가 전국적인 간선 도로망을 구성하고, 
소비지출이 높다.기타맞벌이 부부는 외벌이보다 식비나 교통비, 
등의 악기를 칠 수 있다.기타예컨대 피아노나 
불순물이 축적되어 성능이 저하될 수 있습니다.기타분진이나 
나 배울까 해요.기타올해는 
その他
-----
国道が全国的な幹線道路網を構成し、その他の道路がそれを補完する。
共働き夫婦は、片働きよりも食費や交通費、その他の消費支出が高い。
例えばピアノやギターなどの楽器を弾くことができる。
粉塵やその他の不純物が蓄積し、性能が低下することがあります。
今年はギターでも習おうかと思います。
t4`Ak,$=wh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그렇게
-----
한숨을 쉬니?그렇게왜 
한숨 내쉴 필요 없어요.그렇게시험에 한 번 떨어졌다고 
크지 않치만 그녀는 정말 미인입니다.그렇게신장은 
쉽게 말하지 마.그렇게
흥분하지 마세요．그렇게
そのように
-----
何でため息をつくの？
試験に一回落ちたからって、そんなに落ち込むことないですよ。
身長はそんなに高くないけど彼女はホントに美人です。
そんな風に簡単に言わないで。
そんなに興奮しないでください。
baUm0tP%9X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	긴장되다
-----
그녀의 인사는 어색하고 긴장된 것처럼 보였다.
많은 사람 앞에서 발언하는 것은 매우 긴장된다.
지금부터 데이트라서 긴장된다.
무역 마찰로 인해 양국 관계가 극도로 긴장되었다.
緊張する
-----
彼女の挨拶はぎこちなく、緊張しているように見えた。
沢山の人の前で発言するのはとても緊張する。
これからデートなので緊張する。
貿易摩擦により、両国の関係が極度に緊張した。
hLFT&i}WzQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그렇구나
-----
아~, 그랬구나.	
그랬구나. 안타깝네.
내가 그랬구나. 가물가물하네.
! 그런 거였군요!그렇구나
그렇군.
なるほど、そうなんだ
-----
ああ、そうだったのか。
そうだったんだぁ。気の毒だね。
僕がそうだった？よく覚えてないわ。
なるほど！ そういうことだったんですね！
そうなんだ。
CL3my]YuEg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	길
-----
수 있어요.길귤을 먹으면 새콤달콤한 맛을 즐
원하는 물건은 선물로도 최적입니다.길애착을 가지고 오래 사용하
을 산책하고 탁 트인 정상에서 시내 전경을 감상할 수 있다.길둘레
바란다.길너희들 모두가 모짜르트를 감상할 수 있게 되
바란다.길치열하게 노력하
道
-----
みかんを食べると、甘酸っぱい味わいが楽しめます。
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
君たちみんながモーツァルトを鑑賞できるようになってほしい。
熾烈に努力してほしい。
DHVA`9J8u>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그렇다
-----
봄이라서 그런지 왠지 나른하다.
요즘 피곤해서 그런지 일하기 싫어요.
왜 그렇게 한숨을 쉬니?
시험에 한 번 떨어졌다고 그렇게 한숨 내쉴 필요 없어요.
그런 말은 이젠 통하지 않는다.
そうだ
-----
春だからそうなのか、なんとなくけだるい。
最近疲れたのか、仕事をするのが嫌ですね。
何でため息をつくの？
試験に一回落ちたからって、そんなに落ち込むことないですよ。
そのような言葉は、もはや通用しない。
B3~tR?8DF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	길다
-----
의료 기술의 발달로 수명이 길어지고 있다.
그 프레젠테이션은 길었고 요점이 명확하지 않았습니다.
회의가 길어져 정신적으로 피곤하다.
감면 신청 과정은 길고 시간이 걸릴 수 있다.
잡종 동물은 종종 수명이 길고 건강합니다.
長い
-----
医療技術の発達で睡眠が長くなっている。
そのプレゼンテーションは長たらしく、要点がはっきりしなかった。
会議が長引いて、精神的に疲れた。
減免申請のプロセスは長く、時間がかかることがある。
雑種の動物は、しばしば長寿で健康です。
sg?1?]sUdZ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그렇습니다
-----
. 말씀하신 대로입니다.그렇습니다
" "그것은 진실입니다"라고 하는 마음을 표하는 것이다.그렇습니다아멘이란 "
そうです
-----
そうです。おっしゃる通りです。
アーメンとは、「その通りです」「それは真実です」と言った気持ちを表すものである。
"-po`##AQ0"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	김
-----
치찌개에 넣었다.김두껍게 썬 고기를 
으로 만들어도 맛있어.김가지를 얇게 썰어 튀겨서 튀
서림을 방지하는 필터가 달려 있습니다.김스키용 고글에는 
이 잘 생기지 않습니다.김옷걸이에 옷을 걸면 구
치를 볶아서 볶음밥에 섞습니다.김
海苔
-----
厚切りにした肉をキムチチゲに入れた。
茄子はオーブンで焼いても美味しいです。
スキー用のゴーグルには、曇りを防ぐフィルターがついています。
ハンガーに服をかけると、しわがつきにくくなります。
キムチを炒めて、チャーハンに混ぜます。
"h#7Qyi=7M^"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그렇지만
-----
, 조심해서 나쁠 건 없어.그렇지만그건 
다른 생각이 있어요.그렇지만그건 
, 나는 훌륭한 선생님이라고 생각해.그렇지만그건 
지금 포기하면 너무 아깝잖아요.그렇지만그야 
그래도 참아야지.그렇지만그야 
そうだけれど、しかし
-----
それはそうだけど、気を付けて悪いことはないよ。
それはそうだけど、別の考えがあります。
それはそうだけど、私はすばらしい先生だと思うよ。
それはそうだけど、今諦めたらすごくもったいないじゃないですか。
そりゃそうだけど、でも我慢しないとでしょ。
FKAp@v:VjI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	김밥
-----
도 싸고 돗자리도 챙겼다.김밥소풍 가려고, 
이에요. 드세요.김밥이거 제가 직접 만든 
재료를 샀다.김밥내일 소풍이 있어 오늘 
뿐만 아니라 찌개나 냉면을 싼 가격에 배불리 먹을 수 있다.김밥이 가게는 
입니다.김밥한국에서 소풍갈 때 가는 가장 인기 있는 음식하면 
のり巻き
-----
遠足に行くために、キンパも作って、レジャーシートも準備した。
これ、私が作ったのり巻きです。どうぞ。
明日遠足があり、きょう海苔巻きの材料を買った。
この店はキムパプだけではなく、チゲや冷麺を安い値段でお腹いっぱい食べられる。
韓国で遠足の定番料理といえば、キムパです。
Q}Jsa}hWWn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	그릇
-----
은 튼튼하고 사용하기 편합니다.그릇흙을 이용해 만든 
에 가지런히 담긴 정갈한 음식이 인상적이었어요.그릇전통 
씩 설렁탕을 사 먹었다.그릇시장에 가면 으레 한 
은 뽁뽁이로 싸는 게 좋아요.그릇유리 제품이나 
입니다.그릇몸은 나의 마음이 담긴 
器、容器、食器
-----
土を使って作られた器は、丈夫で使いやすいです。
伝統食器にきちんと盛られた、きれいな料理が印象的でした。
市場に行くと言わずとも、一杯のソルロンタンを買って食べた。
ガラス製品や皿はプチプチで包んだほうがいいですよ。
体は私の心が詰まった皿のようです。
HRu/pJ|wq;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	김치
-----
찌개에 넣었다.김치두껍게 썬 고기를 
를 볶아서 볶음밥에 섞습니다.김치
볶음밥을 만들었어요.김치와 함께 밥을 볶아 김치
를 먹었더니 속이 개운해졌다.김치
를 먹습니다.김치그는 아침 때뿐만 아니라 점심과 저녁에도 
キムチ
-----
厚切りにした肉をキムチチゲに入れた。
キムチを炒めて、チャーハンに混ぜます。
キムチと一緒にご飯を炒めてキムチチャーハンを作りました。
キムチを食べたらお腹がすっきりしてきた。
彼は朝食時だけでなく、昼食と夕食にもキムチを食べます。
x]L>a_a@_h	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	김치찌개
-----
에 넣었다.김치찌개두껍게 썬 고기를 
가 먹고 싶다기에 만들어 줬어요.김치찌개남편이 
에 따뜻한 밥 한 끼 차려주었다.김치찌개아이들에게 
는 고춧가루를 듬뿍 넣어 얼큰하게 만듭니다．김치찌개
가 얼큰하네요.김치찌개
キムチ鍋
-----
厚切りにした肉をキムチチゲに入れた。
旦那がキムチチゲが食べたいと言うので作ってあげました。
子供にキムチチゲと暖かいご飯一食を用意してあげた。
キムチチゲは、トウガラシをたっぷり入れてぴりぴりするほど辛く作ります。
キムチチゲが辛くて口の中がひりひりしますね。
LWB-{4VW!K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남기다
-----
살아남기 위한 치열한 싸움이 펼져치고 있습니다.
그 불가사의한 사건은 그의 마음에 깊은 인상을 남겼다.
감식은 범인이 남긴 단서부터 추리를 했다.
사건 현장에 남겨진, 범인 체포로 이어지는 증거를 수집하는 것이 감식 업무입니다.
야수의 발자국이 땅에 남겨져 있었다.
残す
-----
生き残るための熾烈な戦いが繰り広げられています。
その不可思議な出来事は彼の心に深い印象を残した。
鑑識は犯人が残した手がかりから推理を行った。
事件現場に残された、犯人逮捕に繋がる証拠を収集するのが鑑識の仕事です。
野獣の足跡が土に残されていた。
f!2d2|`8n}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	김포공항
-----
金浦空港
-----
s?IqJ6ER<T	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남녀
-----
공통으로 가지고 있는 것이다.남녀질투심은 
의 연애를 그린 감동적인 줄거리예요.남녀그 소설은 젊은 
사이가 깨지다남녀
모두 증가하고 있다.남녀독거 노인은 
사이 뻔한 거 아니야?남녀솔직히 
男女
-----
嫉妬心は男女共通して持つものです。
その小説は、若い男女の恋愛を描いた感動的なあらすじです。
男女の関係が壊れる。
一人暮らしをしている高齢者は男女ともに増加している。
正直、男女の仲は知れたことじゃない？
e[dqCxn{OB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	까만색
-----
고양이는 밤에 보면 좀 무서워요.까만색
黒、黒色
-----
真っ黒い色の猫は夜に見ると、ちょっと怖いです。
K|5A]HwW9<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남대문시장
-----
에서 가게를 이어왔다.남대문시장아버지 대부터 3대째 건강식품을 팔며 
에 갔어요.남대문시장지난주에 오래간만에 
에 가면 칼국수로 유명한 맛집이 있다.남대문시장
과 동대문시장이 유명하고, 밤늦게까지 합니다.남대문시장
을 산책할 예정입니다.남대문시장투어 자유 시간에는 
南大門市場
-----
父親の代から3代続いて健康食品を売り、南大門市場に店を構えてきた。
先週は久しぶりにナンデムン市場に行きました。
南大門市場に行くとカルグクスで有名な店があった。
南大門市場と東大門市場が有名で、夜遅くまでやっています。
ツアーの自由時間には南大門市場を散策する予定です。
J]^^>LpZAa	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	까맣다
-----
참, 까맣게 잊고 있었네!
.까맣다담배를 몇 년이나 피워 왔기 때문에 그의 폐는 새
햇볕에 타서 새까맣게 됐어.
야외 노동자들은 모두 새까맣게 햇볕에 타 있었다.
할로윈으로 그는 새까만 코스튬을 입고 우리 앞에 나타났다.
黒い
-----
あ、完全にそのこと忘れてた！
タバコを何年も吸ってきたので、彼の肺は真っ黒だ。
日焼けして真っ黒になった。
屋外労働者たちは皆、真っ黒に日に焼けていた。
ハロウィーンで彼は真っ黒なコスチュームを着て私たちの前に現れた。
Q%:0uEqWMg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남동생
-----
이 스포츠 대회에 참가하기 위해 동행하는 것에 흥분해 있었다.남동생그녀는 
은 몸집이 큽니다.남동생
은 덜렁거려요.남동생제 
은 노래방에 가서  노래를 많이 부르더니 목이 쉬었다.남동생
의 밥까지 먹어 치웠다.남동생식탐이 많은 형은 
弟
-----
彼女は弟がスポーツ大会に参加するために同行することに興奮していた。
弟は大柄です。
わたしの弟はそそっかしいです。
弟はカラオケに行ってたくさん歌ったので、声がかれてしまった。
食い意地が張っている兄は、弟のご飯まで食べてしまった。
C1vH|<K0-*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	깎다
-----
.깎다체면을 
.깎다면도기로 다리털을 
.깎다다리털을 
.깎다잔디를 
.깎다수염을 
削る、そぐ
-----
面目をつぶす。
カミソリですね毛を剃る
すね毛を剃る。
芝を刈る。
ひげをそる。
K.pu@W*=CV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남미
-----
열대지방입니다.남미피망의 원산지는 중
페루 앞바다의 해면 수온이 평년보다 낮은 상태를 말한다.남미라니냐 현상은 
원산의 포유류이며 쥐과입니다.남미뉴트리아는 
대륙에서 최대의 면적을 가진 나라입니다.남미브라질은 
는 서쪽은 태평양, 동쪽과 북쪽은 대서양에 면해 있다.남미
南米
-----
ピーマンの原産地は中南米の熱帯地方です。
ラニーニャ現象は、南米ペルー沖の海面水温が平年より低い状態をいう。
ヌートリアとは南米原産の哺乳類で、ネズミの仲間です。
ブラジルは、南米大陸で最大の面積を有する国です。
南米は西は太平洋に、東と北は大西洋に面している。
"nl{j2-g#.b"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	깜짝
-----
놀랐다.깜짝넝쿨이 뻗어나가는 것을 보고 
선물이 들어 있었다.깜짝봉투 안에는 
파티가 계획되어 있어요.깜짝그녀의 생일에는 두 개의 
파티를 개최했다.깜짝지난달에는 친구의 생일을 축하하며 
안 하고 어떻게 그런 거짓말을 할 수 있어!깜짝눈 하나 
はっと（驚く）
-----
蔓が伸びるのを見て驚いた。
封筒の中には驚きのプレゼントが入っていた。
彼女の誕生日には二つのサプライズパーティーが計画されています。
先月は友達の誕生日をお祝いして、サプライズパーティーを開催した。
全くたじろぎもせずにどうしてそんな嘘をつけるの！
s)kyV*<V%b	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남북
-----
통일을 간절하게 바란다.남북한국 사람이라면 
관계는 긴 안목에서 신중하게 다뤄야 한다.남북
전쟁이 끝난 후 발령되었습니다.남북링컨 대통령의 노예 해방 선언은 
으로 나뉘어 있다.남북우리나라는 
한이 동시에 진출했다.남북월드컵에 
南北
-----
韓国人なら南北の統一を切実に願う。
南北関係は長い眼目から慎重に扱わなくてはならない。
リンカーン大統領の奴隷解放宣言は、南北戦争の終結後に発令されました。
韓国は南北に分かれている。
ワールドカップに南北朝鮮が同時に出場した。
N&Y9aV>30N	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	깨끗하다
-----
강물은 맑고 깨끗합니다.
수영장의 물을 깨끗하게 유지하기 위해 필터를 정기적으로 청소합니다.
톳에는 뼈를 튼튼하게 하는 칼슘이나 장을 깨끗하게 하는 식유섬유가 듬뿍 들어 있어요.
출입구는 항상 깨끗하게 유지됩니다.
가죽 구두를 닦아 깨끗하게 유지합니다.
清潔だ、きれいだ
-----
川の水は澄んでいて清潔です。
プールの水をきれいに保つために、フィルターを定期的に清掃します。
ひじきには、骨を強くするカルシウムや腸を綺麗にする食物繊維が、たっぷり含まれています。
出入口は常に綺麗に保たれています。
革靴を磨いてきれいに保ちます。
pUo?lT3WP_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남자
-----
아이가 차 앞으로 뛰쳐나왔다.남자작은 
친구는 씩씩하고 잘생겼어요.	남자
로 자랐다.남자아들은 씩씩한 
는 묶인 나무 뭉치를 들어 날랐다.남자그 
는 오직 단 한명 뿐이었다.남자그녀의 마음을 사로잡은 
男
-----
小さな男の子が車の前へ飛び出してきた。
彼氏はりりしくて、ハンサムです。
息子は凛々しい男として育った。
その男は縛り付けられた木の束を持ち上げて運んだ。
彼女の心をつかんだ男はたった一人だった。
Eib~]kh63s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	깨다
-----
.깨다정적을 
감금된 상황에서 벗어나기 위해 그는 창문을 깼다.
.깨다분위기를 
밖이 시끄러워서 잠이 깼어.
.깨다그릇을 
割る、壊す
-----
静寂を破る。
監禁された状況から逃れるために、彼は窓を破った。
空気を壊す。
外がうるさくて目がさめちゃった。
食器を割る。
"OHKA&d#?1n"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남쪽
-----
에는 좋은 에너지가 모인다고 생각됩니다.남쪽풍수에서는 집의 
출구 개찰구를 나와 직진합니다.남쪽
은 지중해에 면해 있다.남쪽북쪽은 흑해와 마르마라해, 서쪽은 에게해와 
이라는 의미에서 온 도시명입니다.남쪽강남은 한강의 
, 인도보다 동쪽의 아시아 지역을 가리킨다.남쪽동남아시아는 중국보다 
南
-----
風水では、家の南側には良いエネルギーが集まると考えられています。
南口改札を出て直進します。
北は黒海とマルマラ海、西はエーゲ海と南は地中海に面している。
江南(カンナム)は漢江の南という意味から出来た都市名です。
東南アジアは、中国より南、インドより東のアジア地域を指す。
H<?01{2RFj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	깨지다
-----
시세는 사는 쪽과 파는 쪽의 균형이 깨지는 것에 의해 변동한다.
분쟁이 재점화되고 정전 합의가 깨졌습니다.
그의 발톱은 깨지기 쉽기 때문에 신발을 선택할 때 주의하고 있다.
첫눈에 반해서 사귀기 시작했는데 1년도 안 돼서 깨졌어요.
깨지는 물건이 있으니 조심히 다루어 주세요.
割れる、壊れる
-----
相場は買い方と売り方の均衡が破れることによって変動する。
紛争が再燃し、停戦合意が破られました。
彼の足指の爪は割れやすいので、靴を選ぶときに注意している。
一目ぼれして付き合い始めたけど、1年もたたずに別れました。
割れ物が入っているので丁寧に扱ってください。
r~nBk0z.ne	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남편
-----
은 매우 행복했다.남편아내가 임신했을 때 
은 매우 기뻐하고 있었습니다.남편아내가 임신했다는 것을 알고 
이 너무 기뻐했다.남편아내가 임신한 소식을 듣고 
이자 아버지다.남편그는 가족에 충실한 
은 답답할 정도로 행동이 느려요.남편
夫
-----
妻が妊娠したとき、夫はとても幸せだった。
妻が妊娠していることがわかって、夫はとても喜んでいました。
妻が妊娠した知らせを聞いて、夫はとても嬉しがった。
彼は家族に忠実な夫であり父親だ。
夫はじれったくなるほどのろのろしています。
NN.(buE]])	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	꺼내다
-----
호박을 자르고 씨앗을 꺼내면 속이 꽉 차 있는 것을 알 수 있다.
도굴꾼은 비합법적으로 유적에서 물건을 꺼내고 있습니다.
개구리는 암컷이 알을 엉덩이에서 꺼내면 수컷이 그것에 정자를 뿌려 수정합니다.
의류를 정리하면 계절마다 옷을 꺼내기 쉬워집니다.
어머니가 장롱에서 무언가를 꺼냈다.
取り出す
-----
カボチャを切って種を取り出すと、中身がびっしり詰まっているのがわかる。
盗掘者は非合法に遺跡から品物を持ち出しています。
カエルは、メスが卵をお尻から出すとオスがそれに精子をかけ受精します。
衣類を整理すると、季節ごとに服を取り出しやすくなります。
お母さんがタンスから何かを取り出した。
PVnOBo9*T|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남학생
-----
들의 시선을 한 몸에 받고 있다.남학생그녀는 늘씬한 몸매로 
은 적어요.남학생한국어 수업은 거의 여학생이에요. 
을 봤다.남학생입학식에서 멋진 
의 장발은 금지되어 있다.남학생우리 학칙에 
과 여학생 간 별 차이가 없다.남학생수학적 재능은 
男子学生
-----
彼女はスラリとした体型で男子学生の視線を一身に受けている。
韓国語のクラスは、ほとんどが女子学生です。男子学生は少くないです。
入学式でかっこいい男子学生を見た。
うちの校則で男子生徒の長髪は禁止されている。
数学的才能は、男子生徒と女子生徒の間にあまり差がない。
GM/x03OIc}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	껌
-----
값에 팔아버렸다.껌당장 돈이 필요해 게임기를 
값일지 모르겠지만 가난한 저한테는 큰돈이에요.껌부자한테는 그 돈이 
이지.껌이 정도는 
을 뗐다.껌바닥에 붙어 있는 
을 아무데나 뱉나 몰라요.껌요즘 젊은이들은 왜 그렇게 
ガム
-----
今すぐお金が必要で、ゲーム機を安値で売ってしまった。
お金持ちにとっては、そのお金は大したことなくても、貧乏な私には、大金ですよ。
これぐらいたやすいことよ。
床に貼りついているガムをとった。
最近の若者はなぜそんなにガムをどこにでも吐き捨てるのかわからないですね。
DpccMf56T]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	낮
-----
은 성적을 받았지만 최종 시험에서 만회했다.낮시험에서 
부터 나른하네요.낮충분히 수면을 취했는데도 
아서 급여가 감봉되었다.낮업무 효율이 
은 경우에 구매의욕이 높아집니다.낮소비자는 실거래가가 공시가격보다 
았기 때문에 구매자가 증가했습니다.낮예상보다 실거래가가 
昼、日中
-----
試験で低い成績を取ったが、最終試験で挽回した。
十分に睡眠をとったにもかかわらず、昼間からだるいですね。
業務の効率が低かったので、給与が減給された。
消費者は実取引価格が公示価格よりも低い場合に購買意欲が高まります。
予想よりも実取引価格が低かったため、買い手が増加しました。
zJT4^Ez>wa	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	꼭
-----
참여하고 싶습니다.꼭이 프로젝트 팀에 
필요합니다.꼭부족함을 함께 나누고 채울 수 있는 사람 
받아보고 싶었는데...꼭이런 멋진 프러포즈 
닫아주세요.꼭출입구를 나갈 때는 문을 
참석해 주시기 바랍니다.꼭
必ず、絶対に
-----
のプロジェクトチームにぜひ参加したいと思っています。
未熟さを共に分けあい、補うことの出来る人が必ず必要なのです。
こんな素晴らしいプロポーズを受けてみたかったのよ。
出入口から出るときはドアをしっかり閉めてください。
必ずご出席をお願いいたします。
r3$W)9m,]C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	낮다
-----
시험에서 낮은 성적을 받았지만 최종 시험에서 만회했다.
업무 효율이 낮아서 급여가 감봉되었다.
소비자는 실거래가가 공시가격보다 낮은 경우에 구매의욕이 높아집니다.
습도가 낮은 환경에서는 정전기가 발생하기 쉽고 감전사고가 증가합니다.
가뭄의 영향으로 강의 수위가 낮아지고 주변 식물이 고사했다.
低い
-----
試験で低い成績を取ったが、最終試験で挽回した。
業務の効率が低かったので、給与が減給された。
消費者は実取引価格が公示価格よりも低い場合に購買意欲が高まります。
湿度が低い環境では静電気が発生しやすく、感電事故が増加します。
干ばつの影響で、川の水位が下がり、周辺の植物が枯れた。
Pk8()qV/En	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	꽃
-----
이 피어올랐다.꽃파티에는 찬란한 불
놀이를 즐겼다.꽃3만 명에 달하는 인파가 
이 피기 시작했어요.꽃3월이 되어, 정원의 
을 키우고 있다.꽃어머니는 정원에 
들이 피기 시작했습니다.꽃정원에 봄을 알리는 
花
-----
パーティーにはきらびやかな花火が打ち上げられた。
3万人に達する人波が花見を楽しんだ。
3月になって、庭の花が咲き始めました。
母は庭で花を育てている。
庭園で春を告げる花たちが咲きはじめました。
d)PX{ppiV;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내
-----
전경을 감상할 수 있다.내둘레길을 산책하고 탁 트인 정상에서 시
일 테스트를 위해 요점을 정리했습니다.내
는 노래를 부르고 싶다.내대중과 소통하고 공감을 이끌어
일 학교에서 환경 문제에 대해 토론합니다.내우리는 
리기 위한 과정입니다.내토론은 공정한 판단을 
私の、僕の、おれの
-----
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
明日のテストの為に、要点をまとめました。
大衆と疎通して共感を導き出す歌を歌いたい。
私たちは明日学校で環境問題についてディベートします。
ディベートは公正な判断を下すためのプロセスです。
M]>SFUxQNY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	꽃집
-----
에서 아름다운 장미를 발견했어요.꽃집동네 
에는 다양한 계절꽃이 있습니다.꽃집
에서 꽃을 골라 집으로 가져갔습니다.꽃집그는 
주인은 그녀의 결혼식을 위해 멋진 부케를 만들었습니다.꽃집
앞에는 선명한 색의 꽃들이 줄지어 있습니다.꽃집
花屋
-----
町の花屋で美しいバラを見つけました。
花屋にはさまざまな季節の花があります。
彼は花屋で花を選び、家に持ち帰りました。
花屋の店主は、彼女の結婚式のために素晴らしいブーケを作りました。
花屋の店先には鮮やかな色の花が並んでいます。
C-5]Vvm2-)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내가
-----
뿌린 씨앗의 열매입니다.내가 거둔 것은 과거 내가오늘 
산에 가는 이유는 산이 거기에 있기 때문이다.내가
제일 좋아하는 멜론 빵을 샀다.내가빵집에 가서 
필요합니다.내가장기적인 목표를 달성하기 위해서는 노력과 인
관심 있는 것은 내 목표를 달성하는 것뿐이야.내가
僕が、私が
-----
今日私が成果を得ることは、過去私がまいた種の果実です。
私が山に行く理由は、山が底にあるからだ。
パン屋に行き、私が最も好きなメロンパンを買った。
長期的な目標を達成するためには、努力と忍耐が必要です。
私が興味があるのは自分の目標を達成することだけだ。
ji(fkN^Ys1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	꾸다
-----
.꾸다일정을 바
.꾸다관점을 바
.꾸다출근 경로를 바
.꾸다날짜를 바
.꾸다꿈을 
（夢を）見る、夢見る
-----
日程を変える。
観点を変える。
通勤経路を変える。
日にちを変える。
夢を見る。
wY$USb]v7s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내과
-----
전공의입니다.내과그녀는 
는 약물 요법을 사용하는 과이며, 외과는 수술을 위주로 한 외과적 치료를 하는 과이다.내과
는 뇌와 척추 등의 중추신경, 말초신경, 근육 질환을 취급하는 진료과입니다.내과신경
에서는 뇌, 척추, 신경, 근육 등의 질환을 치료합니다.내과신경
에 갔다 왔습니다.내과배가 아파서 
内科
-----
彼女は内科の専攻医です。
内科は薬物療法を行う科であり、外科は手術を主とした外科的治療を行う科です。
神経内科は、脳や脊髄などの中枢神経、末梢神経、筋肉の疾患を扱う診療科です。
脳神経内科は、脳、脊髄、神経、筋肉などの疾患を治療をします。
お腹が痛くて内科に行ってきました。
xVfVknU*pw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	꿈
-----
을 꾸고 난 후 그는 잠에서 깨어났다.꿈신비한 
을 꾼 그는 사색에 잠겼다.꿈불가사의한 
에 이루어 자신의 브랜드와 매장을 갖게 되었다.꿈이른 나이에 
이 확고한 목표가 되었다.꿈막연했던 
을 향해 힘차게 달려가세요!꿈
夢
-----
神秘的な夢を見た後、彼は目が覚めた。
不可思議な夢を見たことで彼は考え込んでいた。
早いうちに夢を叶え、自身のブランドと売り場を持つことになった。
漠然とした夢が確固たる目標になった。
夢に向かって力強く走ってください！
z*_-s~mT,g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내년
-----
부터 적용됩니다.내년새로운 세율이 
에 퇴직하기로 마음을 먹었다.내년
에는 그의 결혼식이 있어요.내년
에 정년을 맞이합니다.내년그녀는 
에도 잘 부탁드리겠습니다.내년
来年
-----
新しい税率が来年から適用されます。
来年退職することに決心した。
来年は彼の結婚式があります。
彼女は来年で定年を迎えます。
来年もまた宜しくお願い致します。
"iCA8N).tB#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	끄다
-----
전기를 절약하기 위해 방의 불을 끄고 있습니다.
.끄다전기를 
내가 지각을 하든 말든 신경 끄고 니 할 일이나 해.
.끄다에어컨 전원 스위치를 
.끄다에어컨을 
消す、止める
-----
電気を節約するために、部屋の明かりを消しています。
電気を消す。
私が遅刻するがしないが気にしないで自分のする事して。
エアコンの電源スイッチは切る。
クーラーを切る。
BKhi8vO=$,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내다
-----
.내다시민단체가 정치성명을 
.내다가지를 잘라 
.내다가지를 잘라
보는 비전을 가지고 있다.내다항상 미래의 니즈를 미리 
.내다친구와 가까이 지
出す、起こす
-----
市民団体が政治声明を出す。
枝を切り落とす。
枝を切り落とす。
彼女は常に将来のニーズを先取りするビジョンを持っている。
友達と仲良く付き合う。
iT,E:|Ui$f	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	끓이다
-----
잣으로 죽을 끓여 할머니께 드렸다.
어머니를 위해 죽을 끓였다.
가지를 잘게 썰어 냄비에 넣고 끓입니다.
호박을 달달하게 끓여 디저트로 만든다.
조림은 푹 끓이는 것으로, 부드럽고 먹기 편합니다.
沸かす、煮る
-----
松の実で粥を作り、おばあさんに差し上げた。
母のためにおかゆを作った。
茄子を刻んで鍋に入れて煮込みます。
カボチャを甘く煮てデザートにする。
煮つけは、じっくり煮込むことで、柔らかくて食べやすいです。
NTsJ:pdf<2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내려가다
-----
화장실 물이 안 내려가요.
출산과 관련한 정부의 지원이 축소되자 출산율이 급격히 내려갔다.
문이 닫히는 소리와 함께 누군가의 다급한 발걸음 소리가 계단을 내려가는 것이 들렸다.
지하실에 내려가니 곰팡이 냄새가 확 올라온다.
바다가 보이는 부산으로 내려가 펜션을 운영하고 있다.
下がって行く、下がる、降りて行く
-----
トイレの水が流れません。
出産と関連した政府の支援が縮小されると出産率が急激に低下した。
ドアが閉まる音とともに、誰かの急いだ足音が階段を下りていくのが聞こえた。
地下室に降りていくと、カビの匂いがさっとと上がってきた。
海が見える釜山に引っ越し、ペンションを運営している。
JaaS+)?PR~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	끝
-----
났다.끝그의 계획은 실패로 
에 수확을 앞둔 기분이다.끝일 년 농사 
에는 새싹이 많이 달려 있다.끝나뭇가지 
에는 새순이 많이 달려 있다.끝가지 
내고 출소하다.끝형을 
終わり
-----
彼の計画は失敗に終わった。
一年の農作業の末の収穫前の気分だ。
枝の先には新芽がたくさんついている。
枝の先には新芽がたくさんついている。
刑を終えて出所する。
"qL*/JO0%#R"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내려오다
-----
산에 올라가다가 너무 힘들어서 도중에 내려왔어요.
생환자 중 한 명이 도움을 청하러 산을 내려왔다.
한옥은 한반도에 예로부터 부터 전해져 내려온 건축 양식입니다.
벅찬 꿈을 안고 고향에 내려왔다.
호랑이가 먹이를 찾으러 마을로 어슬렁어슬렁 내려왔습니다.
下がって来る、降りて来る
-----
山に登っていったが大変で途中で降りました。
生還者の一人が助けを求めて山を降りてきた。
韓屋は、朝鮮半島に古来から伝わる建築様式の家屋です。
手に余る夢を抱いて故郷に下ってきた。
トラが餌を探して村にのそりのそりと下りてきました。
qK~]K^wJg`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	끝나다
-----
그의 계획은 실패로 끝났다.
보리 수확이 끝나면 가을이 찾아옵니다.
오늘 학교 끝나고 뭐 해?
봉합이 끝나면 상처 부위의 통증이 완화됩니다.
장마가 끝나고 폭염이 시작되었다.
終わる
-----
彼の計画は失敗に終わった。
麦の収穫が終わると、秋がやってきます。
今日、学校の後何するの？
縫合が終わると、傷口の痛みが和らぎます。
梅雨が明けて猛暑が始まった。
CbBp;Fb_ss	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내리다
-----
토론은 공정한 판단을 내리기 위한 과정입니다.
태풍 2호의 영향으로 어제 저녁부터 상당히 세찬 비가 내리고 있네요.
황급히 차에서 내렸다.
그는 도망치기 위해 창문에서 뛰어내렸다.
내리실 분은 미리 벨을 눌러주시기 바랍니다.
下がる、降りる、降る
-----
ディベートは公正な判断を下すためのプロセスです。
台風2号の影響で昨夜からかなり激しい雨が降っていますね。
慌てて車を降りた。
彼は逃げるために窓から飛び降りた。
お降りになる方は、あらかじめブザーを押していただきますようお願いします。
A&^$:/w79n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	끝내다
-----
형을 끝내고 출소하다.
반대로, 그녀는 가장 빨리 일을 끝냈다.
오늘 중으로 끝내지 않으면 안 돼요.
그는 아홉 가지 과제를 하룻밤에 끝냈어요.
밤을 새워서라도 일을 다 끝내고 말 거야.
終える、済ませる
-----
刑を終えて出所する。
逆に、彼女は一番早く仕事を終えた。
今日中に終えないといけません。
彼は九つの課題を一晩で終わらせました。
夜を明かしてでも仕事を終えてしまうつもりだ。
6UnNxIG?V	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내용
-----
을 알려드리겠습니다.내용신규 프로젝트에 대한 자세한 
은 오늘 중으로 발표될 예정입니다.내용이벤트에 대한 자세한 
을 교정하여 정확한 정보를 제공했습니다.내용보고서의 
을 검열합니다.내용출판사는 책 
을 검열하다.내용이메일 
内容
-----
新規プロジェクトの詳細をご周知いたします。
イベントの詳細が今日中に発表される予定です。
レポートの内容を校正し、正確な情報を提供しました。
出版社は本の内容を検閲します。
メールの内容を検閲する。
jbVt.6`I%{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	끼다
-----
밀밭을 보면 가을이 찾아옴을 느낀다.
.끼다선글라스를 
.끼다안경을 
.끼다장갑을 
나는 스웨터 주머니에 손을 넣어 따뜻함을 느낀다.
"霧が立ち込める、差し込む、挟む、はめる"
-----
小麦畑を見ると、秋の訪れを感じる。
サングラスをかける。
メガネをかける。
手袋をはめる。
私はセーターのポケットに手を入れて、暖かさを感じる。
td2X)OQd3J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	내일
-----
테스트를 위해 요점을 정리했습니다.내일
학교에서 환경 문제에 대해 토론합니다.내일우리는 
수업으로 토론이 예정되어 있습니다.내일
조간신문에 새로운 영화의 캐스팅이 발표됩니다.내일
다른 약속이 잡혀 있어서 일정 변경은 곤란한데요.내일
明日
-----
明日のテストの為に、要点をまとめました。
私たちは明日学校で環境問題についてディベートします。
明日の授業でディベートが予定されています。
明日の朝刊で、新しい映画のキャストが発表されます。
明日、他の約束が入っていて日程変更は困りますが。
ku0WO;<^`(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나
-----
무는 아름다운 갈색으로 물들어요.나이 계절이 되면 밤
무를 볼 수 있는 공원이 있습니다.나이 지역에서는 호두
무가 자랍니다.나호두를 심으면 미래에 아름다운 호두
케이크의 재료로 널리 사용됩니다.나호두는 빵이
샐러드 드레싱에 사용됩니다.나호두 오일은 요리
僕、わたし、～や
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
くるみはパンやケーキの材料として広く使われています。
くるみのオイルは、料理やサラダのドレッシングに使われます。
cfFG9i&iuz	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	냄비
-----
에 넣고 끓입니다.냄비가지를 잘게 썰어 
손잡이를 수리했습니다.냄비철사로 
에 반죽을 넣고 오븐에서 40분 동안 굽는다.냄비기름을 바른 
바닥을 박박 문지르다.냄비
뚜껑을 열고 양념을 넣어 주세요.냄비재료가 익으면 
鍋
-----
茄子を刻んで鍋に入れて煮込みます。
針金で鍋の持ち手を修理しました。
油を塗った鍋に、練ったものを入れてオーブンで40分の間焼く。
鍋の底をごしごしとこする。
材料が煮えたら鍋のふたをあけて薬味を入れてください。
ef!2rZ21-P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나가다
-----
불가사의한 현상이 일어났다는 소문이 퍼져나갔다.
벨이 울리자마자 아이들은 방을 뛰쳐나갔다.
호박 향이 주방 가득 퍼져나갔다.
오늘은 스웨터 안에 셔츠를 입고 나갔다.
그는 논의를 고만두고 조용히 방을 나갔다.
出て行く
-----
不可思議な現象が起きたという噂が広まった。
ベルが鳴ったが早いか、子供たちは教室を飛び出した。
カボチャの香りが台所中に広がった。
今日はセーターの中にシャツを着て出かけた。
彼は議論を止めて、静かに部屋を出ていった。
"C+<&J{#6Mb"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	냄새
-----
가 감돌고 있어요.냄새빵집 앞에 맛있는 
를 흡수하는 필터가 내장되어 있습니다.냄새쓰레기통에는 
를 방지합니다.냄새양털은 항균성이 있어 
가 풍겨 온다.냄새고기를 굽는 
가 풍기고 있었다.냄새차에서 연료 
におい
-----
パン屋の前に美味しそうな香りが漂っています。
ゴミ箱には、臭いを吸収するフィルターが内蔵されています。
羊毛は抗菌性があり、臭いを防ぎます。
肉を焼くにおいが漂ってきます。
車から燃料の匂いが漂っていた。
H{GlNR^%oQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나누다
-----
우리가 가진 것의 일부를 나누는 것은 그만큼의 가치가 있다.
작품 이야기를 충분히 나눈 뒤, 그녀는 주제를 바꿔 그의 일상을 묻기로 했다.
부족함을 함께 나누고 채울 수 있는 사람 꼭 필요합니다.
책을 읽고 토론하고 대화를 나누면 인문학적 상상력이 확장됩니다.
종양은 양성과 악성으로 나누어지며 악성종양은 암입니다.
分ける
-----
私たちが持っているものの一部を分けることはそれだけの価値がある。
作品の話しを十分に聞いた後、彼女は話題を変えて彼の日常を聞くことにした。
未熟さを共に分けあい、補うことの出来る人が必ず必要なのです。
本を読んで討論して対話すると人文学的想像力が拡張されます。
腫瘍は、良性と悪性に分けられ、悪性腫瘍は「がん」です。
w>]OwUDqt[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	냉면
-----
을 먹었다.냉면고기를 먹고, 입가심으로 
에 겨자를 넣다.냉면
어때요?냉면후식으로 
을 먹었어요.냉면고깃집에서 후식으로 
가격도 만 원대를 넘었습니다.냉면물가가 많이 올라서 
冷麺
-----
焼き肉を食べて、口直しをするために冷麵を食べた。
冷麺にからしを入れる。
締めに冷麺はどうですか？
焼肉屋で締めに冷麺を食べました。
物価が高騰し、冷麺価格も一万円台を超えました。
jx4;aXzw6P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나다
-----
.나다주제에서 벗어
.나다혼전에서 벗어
.나다밀은 우리의 주식 중 하
.나다이탈리아는 세계에서 가장 장수하는 나라 중의 하
.나다머리를 곱게 다듬어 주는 빗은 예나 지금이나 여성들에게 필수품 중 하
出る
-----
主題から外れる。
混戦から抜け出す。
小麦は私たちの主食の一つだ。
イタリアは世界で最も長寿な国のひとつだ。
髪をきれいに整えてくれる櫛は、昔も今も女性にとって必需品の一つです。
Ie.1gDND}$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	냉장고
-----
에 보관하기 좋은 식재료예요.냉장고햄은 
에 며칠 동안 보관할 수 있습니다.냉장고가지는 
는 식재료를 저온에서 저장합니다.냉장고
에 있던 아이스크림을 1개 겨우 먹었어.냉장고
가 고장나 아이스크림이 녹았습니다.냉장고
冷蔵庫
-----
ハムは冷蔵庫で保存しやすい食材です。
茄子は冷蔵庫で数日間保存できます。
冷蔵庫は食材を低温で保存します。
冷蔵庫にあったアイスクリームを1つ食べた。
冷蔵庫が壊れて、アイスクリームが溶けました。
dkY1<?*83v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나라
-----
는 여러 종교가 공존하고 있습니다.나라그 
는 전쟁 상태에 있습니다.나라그 
의 상황을 한탄하는 소리가 들렸다.나라
의 검열 규제에 영향을 받습니다.나라국경을 초월한 콘텐츠는 다른 
로 이민와서 앞날이 불안하다.나라영어가 통하지 않는 
国
-----
その国は複数の宗教が共存しています。
その国は戦争状態にあります。
国の状況を嘆く声が聞こえた。
国境を越えたコンテンツは、異なる国の検閲規制に影響されます。
英語が通じない国に移民したので、これからが不安だ。
QKlqhHPgvA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	너
-----
지를 효율적으로 보충할 수 있어요.너견과류는 영양가가 높고 에
지가 보충됩니다.너호두를 먹으면 에
희들 모두가 모짜르트를 감상할 수 있게 되길 바란다.너
지 정책에 대해 토론을 합니다.너우리는 에
의 액세서리는 독특한 디자인이 특징입니다.너이 디자이
きみ、おまえ
-----
ナッツは栄養価が高く、エネルギーを効率的に補給できます。
くるみを食べると、エネルギーが補給されます。
君たちみんながモーツァルトを鑑賞できるようになってほしい。
私たちはエネルギー政策に関するディベートを行います。
そのデザイナーのアクセサリーは、ユニークなデザインが特徴です。
v.oj`dV1R3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나무
-----
는 아름다운 갈색으로 물들어요.나무이 계절이 되면 밤
를 볼 수 있는 공원이 있습니다.나무이 지역에서는 호두
가 자랍니다.나무호두를 심으면 미래에 아름다운 호두
사이로 햇빛이 새어나오고 있다.나무에 얽혀서 나무넝쿨이 정원의 
에 올라갈 수 있게 되었다.나무덩굴이 나뭇가지에 얽혀서 
木
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
蔓が庭の木に絡みついて、木漏れ日を作っている。
蔓が木の枝に絡みついて、そこに登ることができる。
C.9q55=(R,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	너무
-----
과소평가하고 있지 않나요?너무당신은 자신을 
무리하지 마세요.너무
노래를 잘해서 감동했어요.너무
힘들어서 도중에 내려왔어요.너무산에 올라가다가 
나 다른 학문이다.너무동양 철학과 서양 철학은 
あまりにも、とても
-----
あなたは自分を過小評価しすぎていませんか。
あまり無理しないでください。
とても歌が上手で感動しました。
山に登っていったが大変で途中で降りました。
東洋哲学と西洋哲学をとっても違う学問だ。
iY~*NPCuOu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나빠지다
-----
경기가 나빠서, 최근 요 몇 년간 실업률이 계속 오르고 있다.
증상이 워낙 나빠 회복은 불가능한 상태였다.
순식간에 그의 기분이 나빠졌다.
심장 기능이 나빠지는 심부전 환자가 늘고 있다.
둘 사이가 나빠졌다.
悪くなる
-----
景気が悪くて、ここ数年、失業率はあがる一方だ。
症状が重く回復は不可能な状態だった。
一瞬のうちに彼の機嫌が悪くなった。
心臓の働きが悪くなる心不全の患者が増えている。
二人の関係が悪くなった。
m3A^0g<)OY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	넓다
-----
자전거는 폭넓은 세대가 이용하는 편리한 교통 수단입니다.
전함은 넓은 갑판을 가지고 있다.
산업용 로봇의 적용 범위가 점차로 넓어지고 있습니다.
구리의 특성은 건축, 항공 우주, 통신 등의 폭넓은 분야에서 중요한 역할을 하고 있습니다.
옷걸이를 사용해서 옷을 정리하면 공간이 넓어집니다.
広い
-----
自転車は幅広い世代が利用する便利な乗り物です。
戦艦は広い甲板を持っている。
産業用ロボットの適用範囲がますます広がっております。
銅の特性は、建築、航空宇宙、電気通信などの幅広い分野で重要な役割を果たしています。
ハンガーを使って服を整理すると、スペースが広くなります。
QNcS8dMz_j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나쁘다
-----
자신의 실수나 나쁜 일을 반성하고 행동이나 발언을 삼가다.
최면술은 흡연이나 식사 제어 등의 나쁜 습관을 극복하는 데 효과적입니다.
누군가 좌절하고 있을 때 그를 크게 꾸짖는 것은 가장 나쁜 행동입니다.
.나쁘다억세게 운이 
.나쁘다사이가 
悪い
-----
自分の失敗や悪事を反省して、行動や発言を控える。
催眠術は、喫煙や食事の制御などの悪い習慣を克服するのに効果的です。
誰かが挫折している時、その人を強く叱るのは最も悪い行動です。
とても運が悪い。
仲が悪い。
eS+QI97]YX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	넘다
-----
자전거가 넘어지다.
상태를 보고 나서 다음 단계로 넘어간다.
고온으로 기온이 35도를 넘었습니다.
그는 90살을 넘었지만 안경 없이도 읽을 수 있다.
정보 기술 서비스 분야의 주도권마저 중국에 넘어갈까 봐 긴장하는 분위기입니다.
越える、過ぎる
-----
自転車が倒れる。
様子を見てから次の段階に移る。
高温で気温が３５度を超えました。
彼は90歳を超えているけれども、メガネなしで読める。
ITサービス分野の主導権まで、中国に渡っていくのではないか緊張している雰囲気です。
"g@RJ{Ry#dR"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나오다
-----
그녀는 서둘러 방을 뛰쳐나왔다.
작은 남자아이가 차 앞으로 뛰쳐나왔다.
대통령의 사임 소식이 전해지자  전역에서 국민들이 거리로 뛰쳐나왔다.
넝쿨이 정원의 나무에 얽혀서 나무 사이로 햇빛이 새어나오고 있다.
마른 가지나 오래된 가지를 그대로 두면, 새로운 꽃의 싹이 나오기 어려워 집니다.
出て来る、あらわれる
-----
彼女はあわてて部屋から逃げ出した。
小さな男の子が車の前へ飛び出してきた。
大統領の辞任が伝えられると、全域で国民が街頭に飛び出した。
蔓が庭の木に絡みついて、木漏れ日を作っている。
枯れた枝や古い枝をそのままにすると、新しい花の芽がつきづらくなります。
AV<0K9h7KR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	넘어지다
-----
.넘어지다자전거가 
넘어져서 무릎이 까졌어요.
넘어져서 까진 무릎이 쓰라리다.
축구를 하다가 넘어졌다.
넘어져서 손목을 탈구할 수 있습니다.
倒れる
-----
自転車が倒れる。
転んで膝を擦りむいてしまいました。
転んですりむいた膝がヒリヒリ痛い。
サッカーをして転んだ。
転んで手首を脱臼することがあります。
wzEeZPD6M~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나이
-----
에 꿈에 이루어 자신의 브랜드와 매장을 갖게 되었다.나이이른 
들면 경험이 깊고 풍부해집니다.나이
에 비해 꽤 크다.나이그의 신장은 
며, 많은 나라에서 채굴되고 있습니다.나이구리는 지구상에서 가장 풍부한 금속 중 하
에 단명했.나이그는 너무 어린 
歳、年齢
-----
早いうちに夢を叶え、自身のブランドと売り場を持つことになった。
年をとれば経験が深く豊富になります。
彼の身長は年齢に比べてかなり高い。
銅は地球上で最も豊富な金属の一つであり、多くの国で採掘されています。
彼は若すぎる年齢で早死にした。
E7@pF7RaAX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	넣다
-----
이 요리에 밤을 넣어 가을의 미각을 만끽하고 있어요.
호두를 넣은 초콜릿은 선물로 인기가 있습니다.
빵에 호두를 넣으면 식감이 더 풍부해집니다.
잣을 넣은 케이크를 구웠어요.
죽에는 재료를 많이 넣는 것이 포인트입니다.
入れる
-----
この料理には栗を加えて、秋の味覚を楽しんでいます。
くるみを入れたチョコレートは、贈り物として人気があります。
パンにくるみを入れると、食感がより豊かになります。
松の実を入れたケーキを焼きました。
お粥には具材をたくさん入れるのがポイントです。
L1Wee))yDm	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나중
-----
에 피곤해진다.나중무리해서 열심히 하면 
에 자세한 설명을 하겠습니다.나중우선 대충 전체적인 설명을 하고 나서, 
에 발병했습니다.나중그 질환은 후천성으로 선천성이 아니라 
에 후회한다고 하길래 샀어요.나중
에 땅을 치고 후회하지 않게 젊었을 때 저축해.나중
（時間や順序が）後
-----
無理をして頑張ると、後で疲れが出る。
まず、おおまかに全体的な説明をしてから、後で詳しい説明をしたします。
その疾患は後天性で、生まれつきではなく後から発症しました。
あとから後悔するというから買ったんですよ。
あとで地団駄を踏んで後悔しないように若いうちに貯金して。
Jeh/y@bS`e	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	네
-----
랄이 풍부하게 포함되어 있습니다.네호두는 비타민과 미
이션으로 장식되어 있었다.네그 거리는 찬란한 일루미
요.네태풍 2호의 영향으로 어제 저녁부터 상당히 세찬 비가 내리고 있
.네그 무대는 연기는 물론 캐스팅도 훌륭하
트를 건드리는 것은 반칙입니다.네배구 경기에서 
はい、４つの～
-----
くるみはビタミンやミネラルが豊富に含まれています。
その街はきらびやかなイルミネーションで飾られていた。
台風2号の影響で昨夜からかなり激しい雨が降っていますね。
あの舞台は演技はもちろん、キャスティングが素晴らしいね。
バレーボールの試合でネットに触れることは反則です。
"KvQN`x==x#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나타나다
-----
불가사의한 존재가 그의 앞에 나타났다.
수정에 성공하면 임신의 징후가 나타날 수 있습니다.
수정이 일어난 경우 몸에 변화가 나타날 수 있습니다.
폐암은 초기 단계에서는 증상이 거의 나타나지 않을 수 있습니다.
위암의 증상에는 소화 불량이나 체중 감소가 나타날 수 있습니다.
あらわれる
-----
不可思議な存在が彼の前に姿を現した。
受精に成功すると、妊娠の兆候が現れることがあります。
受精が起こった場合、体に変化が現れることがあります。
肺がんは初期段階では症状がほとんど現れないことがあります。
胃癌の症状には消化不良や体重減少が現れることがあります。
f6)GSrOd-)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	넥타이
-----
매장은 어디에 있습니까?넥타이
를 드렸습니다.넥타이아버지 생일에 편지와 
를 풀다.넥타이
를 매다.넥타이
가 이제는 해지고 너무 낡아 보였다.넥타이아버지의 
ネクタイ
-----
ネクタイ売り場はどこにありますか?
父の誕生日に、手紙とネクタイをあげました。
ネクタイをはずす。
ネクタイを締める。
父のネクタイが今ではすり減り、ひどく古びて見えた。
cLGy?&n3z.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	나흘
-----
째 회사를 쉬었다.나흘독감에 걸려서 
을 실험에 매달렸다.나흘논문을 완성하기 위해 꼬박 
동안 된통 앓았어.나흘감기로 
째입니다.나흘이 호텔에 묵은 지 오늘로 
이 넘었어요.나흘세탁기가 고장 나서 빨래 못 한 지가 
４日
-----
インフルエンザにかかって４日間の間会社を休んだ。
論文を完成するためにまる四日を実験に没頭した。
風邪で４日間ひどく苦しんだ。
このホテルに泊まって今日で4日目です。
洗濯機が故障し、洗濯ができなくなってから4日が過ぎました。
iQzW+9+>_g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	넷
-----
상에서 환경 문제에 관한 토론이 이루어지고 있습니다.넷인터
포토 갤러리에 실려 있습니다.넷그녀의 사진이 인터
에서 새로운 온라인 게임이 출시되었습니다.넷인터
이 불안정하다.넷인터
으로 요리 레시피를 찾아봤다.넷인터
4
-----
インターネット上で環境問題に関するディベートが行われています。
彼女の写真がインターネットフォトギャラリーに載っています。
インターネット上で、新しいオンラインゲームが発売されました。
インターネットが不安定だ。
インターネットで料理のレシピを調べた。
F0}v4k)<pv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	낚시
-----
를 즐기는 사람들이 있습니다.낚시강가에서 
에서 매우 인기있는 미끼입니다.낚시지렁이는 민물
를 했다.낚시강에서 지렁이를 미끼로 
꾼은 배 위에서 물고기를 손질하는 법을 배웠다.낚시
를 나갈 때는 손전등을 빼놓을 수 없습니다.낚시밤
釣り
-----
川の水辺で釣りを楽しむ人々がいます。
ミミズは、川釣りでとてもポピュラーな餌です。
川でミミズを餌に釣りをした。
釣り師は船上で魚を捌く方法を学んだ。
夜釣りに出かけるときは、懐中電灯が欠かせません。
F8~ZGzQAC}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	넷째
-----
화요일은 쉬어요.넷째둘째 
주 금요일에 회의가 있어요.	넷째매달 
주 금요일에 열리는 지역 집회에는 반드시 참석하고 있습니다.넷째매월 
第４の～、４番目の
-----
第２、第４火曜日は休みます。
毎月第4金曜日に会議があります。
毎月第4金曜日に開かれる地域の集会には必ず出席しています。
r,-e^ZH!n~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	날
-----
에는 따뜻한 죽이 최고죠.날추운 
마다 많은 환자를 돕고 있습니다.날의료 종사자는 
이었어.날어제가 합격 발표
씨가 계속되어 나른하고 피곤하다.날더운 
은 나도 모르게 피곤해요.날비가 오는 
日
-----
寒い日には温かいお粥が最高ですね。
医療従事者は日々多くの患者を助けています。
昨日が合格発表の日だったんだ。
暑い日が続いて、だるくて疲れる。
雨が降る日は、なぜだかわからないが疲れます。
q!XK(v2$&_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	년
-----
발표한다.년조사와 자료 등을 통해서 해당 순위를 매
많은 차종이 발매된다.년매
동안 그 마을에서 살고 있습니다.년그는 팔 
농사 끝에 수확을 앞둔 기분이다.년일 
간 간호사로서 근무했습니다.년저는 지금껏 이 병원에서 8
～年
-----
調査と資料などを通じて、該当順位を毎年発表する。
毎年多くの車種が発売される。
彼は八年間その町で暮らしています。
一年の農作業の末の収穫前の気分だ。
私は、これまで病院に８年間看護師として勤めてまいりました。
mIMT:B`nT=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	날씨
-----
가 계속되어 나른하고 피곤하다.날씨더운 
가 추워야 보리 농사가 잘 된다고 한다.날씨24절기 중 스무 번째 절기인 소설에 
에 좌우된다.날씨밀의 생육 상황은 
를 고려해야 합니다.날씨의류를 선택할 때는 
에 따라 달라집니다.날씨의류를 세탁하는 빈도는 계절과 
天気
-----
暑い日が続いて、だるくて疲れる。
24節気の20回目の節気である小雪に天気が寒くならないと、麦農事がうまくいかないと言われている。
小麦の生育状況は天候に左右される。
衣類を選ぶときには、天気を考慮する必要があります。
衣類を洗濯する頻度は季節や天候によって異なります。
mk&0y5x5$]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	노란색
-----
을 띠고 있다.노란색호박꽃이 아름다운 
의 중간 색상으로 선명한 황적색을 말합니다.노란색주황색은 빨간색과 
으로 물드는 계절이 되었습니다.노란색나무들의 잎이 빨간색이나 
은 긍정적인 기분을 느끼게 하는 색입니다.노란색햇빛의 색인 
잎으로 물들어 있었다노란색계곡은 붉은색이나 
黄色
-----
カボチャの花が美しい黄色だ。
橙色は、赤と黄色の中間色で鮮やかな黄赤色のことです。
木々の葉が赤や黄色に色づく季節になりました。
日差しの色である黄色は、前向きな気持ちにさせる色です。
谷は赤や黄色の葉で色づいていた。
C)nmvZjgv8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	날짜
-----
가 바뀝니다.날짜한국의 명절 추석은 음력으로 8월 15일이기 때문에 매해 양력 
가 다릅니다.날짜구정은 음력이기 때문에 해마다 
를 쓰다.날짜계약서에 
를 정했어요.날짜결혼식 
를 바꾸다.날짜
日付
-----
韓国の名節である秋夕は、旧暦なので、毎年新暦の日付が変わります。
旧正月は陰暦に基づくので  毎年日付は変わります。
契約書にひづけを書く。
結婚式の日にちを決めました。
日にちを変える。
sv[)ZE}Hkp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	노랗다
-----
호박꽃이 아름다운 노란색을 띠고 있다.
주황색은 빨간색과 노란색의 중간 색상으로 선명한 황적색을 말합니다.
이 파란 셔츠를 저 노란 것과 바꾸고 싶은데요.
나무들의 잎이 빨간색이나 노란색으로 물드는 계절이 되었습니다.
햇빛의 색인 노란색은 긍정적인 기분을 느끼게 하는 색입니다.
黄色い
-----
カボチャの花が美しい黄色だ。
橙色は、赤と黄色の中間色で鮮やかな黄赤色のことです。
この青いシャツをあの黄色いのと取り替えたいのですが。
木々の葉が赤や黄色に色づく季節になりました。
日差しの色である黄色は、前向きな気持ちにさせる色です。
"i%)J/@#c0["	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	남
-----
기 위한 치열한 싸움이 펼져치고 있습니다.남살아
으려면 누구라도 실력을 갖추어야 한다.남치열한 경쟁에서 살아
겼다.남그 불가사의한 사건은 그의 마음에 깊은 인상을 
보다 강한 것이 특징입니다.남감성이 풍부한 사람은 상상력이 
자아이가 차 앞으로 뛰쳐나왔다.남작은 
男
-----
生き残るための熾烈な戦いが繰り広げられています。
熾烈な競争で生き残ろうとするなら、誰でも実力を備えてなければならない。
その不可思議な出来事は彼の心に深い印象を残した。
感性豊かな人は、想像力が人一倍に強いのが特徴です。
小さな男の子が車の前へ飛び出してきた。
Gz0JkgSpg]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	노래
-----
를 부르고 싶다.노래대중과 소통하고 공감을 이끌어내는 
를 잘해서 감동했어요.노래너무 
더 할까요?노래
방에서 마이크를 한 번 잡으면 절대 놓지 않는다.노래그녀는 
와 춤으로 신에게 제사를 지내는 의식을 굿이라고 합니다.노래무당이 
歌
-----
大衆と疎通して共感を導き出す歌を歌いたい。
とても歌が上手で感動しました。
もっと歌いましょうか。
彼女は、カラオケでマイクを一度掴むと決して離さない。
巫女が歌と踊りで神に祭祀を捧げる儀式を、グッ（お祓い）といいます。
bTVH`O>G]g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	노래방
-----
에서 마이크를 한 번 잡으면 절대 놓지 않는다.노래방그녀는 
으로 이동했다.노래방그들은 주점에서의 술자리 후에 
에 가요.노래방회식이 끝나면 항상 
기기에 곡을 넣으세요.노래방
에서 아르바이트를 하고 있어요.노래방
カラオケ店
-----
彼女は、カラオケでマイクを一度掴むと決して離さない。
彼らは居酒屋での飲み会後に、カラオケボックスに移動した。
会食が終わるといつもカラオケに行きます。
カラオケ機器に曲を入れてください。
カラオケでアルバイトをしています。
H{&:}GCj?l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다음달
-----
来月、翌月
-----
wD2`2I&PXD	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	노래하다
-----
지민 씨는 사람들 앞에서 노래하는 것을 부끄러워한다.
파티의 여흥으로 트로트를 노래하는 것은 어떨까.
축제 때 함께 노래하면서 춤을 추었다.
가 갑자기 쓰러졌어요.노래하다
노래하면서 뜁니다.
歌う
-----
チミンさんは人前で歌うのを恥ずかしがる。
パーティーの余興として、トロットを歌うのはどうだろうか。
祭りのときに一緒に歌いながら踊った。
歌う最中にいきなり倒れました。
歌いながら走ります。
ig~*ET^h0>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다음주
-----
토요일입니다.다음주강연회 일정은 
来週
-----
講演会の日程は来週の土曜日です。
r5q1m8[y6?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	노력하다
-----
치열하게 노력하길 바란다.
계획의 실현을 향해 노력하고 있다.
신뢰를 만회하기 위해 그는 계속 노력했다.
부정행위를 인정하고 신뢰를 만회하기 위해 노력할 필요가 있다.
그녀는 과거의 좌절을 탄식했지만, 그것을 극복하기 위해 노력했다.
努力する
-----
熾烈に努力してほしい。
計画の実現に向けて努力している。
信頼を挽回するために、彼は努力し続けた。
不正行為を認め、信頼を挽回するために努力する必要がある。
彼女は過去の挫折を嘆いていたが、それを乗り越えるために努力した。
CNj%G{BMWy	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다음해
-----
翌年
-----
cwj7[b))d3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	노트
-----
를 사용해서 필기하는 습관을 들입시다.노트
에는 저의 꿈과 목표가 적혀 있습니다.노트이 
를 보고 어제 일이 생각났어요.노트
는 제가 좋아하는 것입니다.노트이 
를 가지고 다니며 언제든지 메모를 할 수 있도록 하고 있습니다.노트그는 
ノート
-----
ノートを使って筆記する習慣を身につけましょう。
このノートには私の夢や目標が書かれています。
ノートを見て、昨日の出来事を思い出しました。
このノートは私のお気に入りです。
彼はノートを持ち歩いていつでもメモを取れるようにしています。
MJ_&{jVwH[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다이어트
-----
중인 사람에게 추천합니다.다이어트찜은 지방을 자제하고 싶은 사람이나 
를 다짐합니다.다이어트새해가 되면 많은 여성들이 
를 하는 방법이 있어요.다이어트달리기로 효과적인 
는 뱃살을 줄이는 데 도움이 됩니다.다이어트단백질 
를 시작했어요.다이어트요즘은 뱃살이 신경 쓰여서 
ダイエット
-----
蒸し物は脂肪を控えたい人やダイエット中の人におすすめです。
新年になると、多くの女性がダイエットを誓います。
ランニングで効果的にダイエットをする方法があります。
プロテインダイエットは、お腹の肉を減らすのに役立ちます。
最近、 お腹の肉が気になって、ダイエットを始めました。
bkM9iD*Gc*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	녹색
-----
일까?녹색잎사귀는 왜 
이 너에게 완벽히 어울리는 것 같다.녹색황
은 보는 이에게 안정감을 준다.녹색자극이 적은 
이 돼요?녹색미역을 삶으면 왜 
은 생명 유지에 필요한 색상입니다.녹색
緑色
-----
葉っぱはなぜ緑なのか？
黄緑色があなたには完璧ににあうようだ。
刺激の少ない緑色は、見る人に安心感を与える。
ワカメを茹でるとなぜ緑色になりますか？
緑色は生命維持に必要な色です。
"sGA~;?:#QS"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다치다
-----
다치거나 병이 생길 때, 안전하고 질 높은 의료 서비스를 받을 수 있다.
다쳐서 얼굴을 10바늘 꿰맸다.
범인 한 놈 더 잡는 거 보다 안 다치는 게 더 중요하다.
플레이 중에 다친 선수가 있어요.
농구를 하다가 팔을 다친 적이 있어요.
けがする、触れる
-----
けがをしたり病気になった時に、安全で質の高い医療サービスを受けることができる。
ケガして顔を10針縫った。
犯人をもう一人捕まえる事より怪我をしない事がより大事だ。
プレー中に怪我をした選手がいます。
バスケットボールをしてて腕を怪我したことがあります。
P@c-vwIENb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	녹차
-----
의 차이는 무엇인가요?녹차홍차와 
를 마시면서 잔잔한 이야기를 하고 있다.녹차몇 명의 손님들이 조촐하게 
를 마십니다.녹차아침에 따뜻한 
에 얼음을 넣어 시원하게 마셨다.녹차
가 있습니다.녹차후식으로 커피와 
緑茶
-----
紅茶と緑茶の違いは何でしょうか。
何人かのお客さんがつつましく緑茶を飲みながら、静かに話を交わしている。
朝に暖かい緑茶を飲みます。
緑茶に氷を入れ、さわやかに飲んだ。
デザートはコーヒーと緑茶がございます。
ctE}2n/s!>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	닦다
-----
.닦다안경을 
.닦다구두를 
가죽 구두를 닦아 깨끗하게 유지합니다.
손등으로 눈물을 닦아주었다.
전동 칫솔을 사용하여 이를 닦아요.
磨く、拭く
-----
眼鏡を拭く。
靴を磨く。
革靴を磨いてきれいに保ちます。
手の甲で涙をぬぐってくれた。
電動歯ブラシを使って歯を磨きます。
"KX*dbO^#iJ"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	놀다
-----
그 학생은 놀면서도 상위권 성적을 유지하고 있다.
첨단 기술의 연구와 개발을 통해 테크놀러지의 가능성을 끊임없이 추구하고 있습니다.
망아지는 펄쩍펄쩍 뛰며 놀고 있다.
아이가 놀고 있는 동안 그는 책상 모서리에 손을 타박했다.
손끝으로 섬세한 작업을 하거나 손가락을 움직여서 놀면 뇌의 움직임이 활발해집니다.
遊ぶ
-----
その学生は遊びながら上位圏の成績を維持している。
先端技術の研究と開発を通じて、テクノロジーの可能性を絶えず追求しています。
子馬は飛び跳ねて遊んでいる。
子供が遊んでいる間、彼は机の角に手を打撲した。
手先の細かい作業をしたり、指を動かして遊ぶと、脳の働きが活発になります。
qKXsUO6lCX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	단어
-----
는 명확한 정의가 없습니다.단어'허약 체질' 이라는 
를 발견할 수 있다.단어거꾸로 읽으면 재미있는 
를 고르십시오.단어다음 (  )에 공통으로 들어갈 
를 외우는 데 시간이 걸립니다.단어일본어 
의 의미를 조사할 겸, 예문도 조사해 두었다.단어사전에서 
単語
-----
「虚弱体質」という言葉に明確な定義はありません。
逆から読むと、面白い言葉が見つかることがある。
次の(  )に共通して入る単語を選びなさい。
日本語の言葉を覚えるのに時間がかかります。
辞書で単語の意味を調べるついでに、例文も調べておいた。
Ee9A]?ma1o	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	놀라다
-----
그의 불가사의한 행동은 모두를 놀라게 했다.
그의 정신력은 놀라울 정도로 강해요.
넝쿨이 뻗어나가는 것을 보고 깜짝 놀랐다.
정적의 사막에서 별빛이 놀라울 정도로 빛나고 있었다.
팀은 마지막 몇 분 만에 역전하여 놀라운 승리를 거머쥐었습니다.
驚く
-----
彼の不可思議な行動は皆を驚かせた。
彼の精神力は驚くほど強いです。
蔓が伸びるのを見て驚いた。
静寂の砂漠で、星空が驚くほど輝いていた。
チームは最後の数分で逆転し、驚きの勝利を手に入れました。
Kbga,<nAdY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	단점
-----
이에요.단점성격이 급한 게  
이 있지만, 우리는 그 장점을 최대한 활용할 수 있습니다.단점이 아이디어는 장
이 있지만 우리의 현재 상황에 적합 할 수 있습니다.단점그 제안은 장
이 있지만, 저는 그 중간 지점을 찾고 싶습니다.단점이 접근법에는 장
이 있지만 잘 활용하면 도움이 될 수 있다.단점이 접근법에는 장
短所、欠点
-----
せっかちな性格が短所です。
このアイデアは一長一短ですが、私たちはその利点を最大限活用することができます。
その提案は一長一短ですが、私たちの現状に合っているかもしれません。
その考え方には一長一短がありますが、私はその中間点を見つけたいと思います。
そのアプローチには一長一短がありますが、うまく活用すれば役立ちます。
hWz9JLnb<,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	농구
-----
경기에서 3점 슛이 터졌어요.농구
에서 파울을 하면, 벌칙으로 상대팀에게 자유투가 주어집니다.농구
선수로 활약하고 있다.농구그는 신장이 커서 
경기를 관람했어요.농구저는 어젯밤에 
공을 샀습니다.농구그는 스포츠 용품 전문점에서 새 
バスケットボール
-----
テニスの試合で選手が素晴らしいショットを決めました。
バスケットボールでファウルをすると、罰則として相手チームにフリースローが与えられます。
彼は身長が高くて、バスケットボールの選手として活躍している。
私は昨夜、バスケットボールの試合を観戦しました。
彼はスポーツ用品専門店で新しいバスケットボールを買いました。
y{GWod=<?J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	닫다
-----
.닫다가게 문을 
.닫다사태의 심각성을 깨
.닫다스스로 살아가는 방법을 깨
.닫다사실을 깨
.닫다뚜껑을 
閉める
-----
営業を終了する。(閉店する)
状態の深刻性に気づく。
自ら生きる方法を気づく。
事実を悟る。
蓋を閉める。
/6`+(<c.K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	높다
-----
견과류는 영양가가 높고 에너지를 효율적으로 보충할 수 있어요.
견과류는 영양가가 높은 식품으로 주목을 받고 있다.
이 스무디에는 영양가 높은 호두가 듬뿍 들어 있습니다.
호두는 영양가가 높고 건강에 좋다고 합니다.
잣은 영양가가 높고 건강에 좋다고 합니다.
高い
-----
ナッツは栄養価が高く、エネルギーを効率的に補給できます。
ナッツは、栄養価が高い食品として注目されている。
このスムージーには、栄養価の高いくるみがたっぷり入っています。
くるみは栄養価が高く、健康に良いとされています。
松の実は栄養価が高く、健康に良いと言われています。
o>P{`K}ZHk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	닫히다
-----
문이 와르르 닫히는 소리가 들렸다.
닫혀 있던 문이 활짝 열리다.
입구는 오후 5시에 닫힙니다.
출구는 밤 10시에 닫힙니다.
문이 닫히는 소리와 함께 누군가의 다급한 발걸음 소리가 계단을 내려가는 것이 들렸다.
閉まる
-----
ドアがどっと閉まる音が聞こえた。
閉じていた扉がパッと大きくあけ放たれる。
入口は午後５時に閉まります。
出口は夜１０時に閉まります。
ドアが閉まる音とともに、誰かの急いだ足音が階段を下りていくのが聞こえた。
F><vcY9GCV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	놓다
-----
이 요리에는 향기로운 잣을 빼놓을 수 없습니다.
.놓다자전거를 세워 
.놓다볶기 전에 재료를 모두 썰어
사시사철 저렴하게 구할 수 있는 오이는 식탁에서 빼놓을 수 없는 존재입니다.
나뭇가지에 해먹을 달아놓고 그곳에서 쉬는 것을 좋아한다.
置く
-----
この料理には香り高い松の実が欠かせません。
自転車を止めておく。
炒める前に材料をすべて切って置く。
年中安く手に入るきゅうりは食卓に欠かせない存在です。
ハンモックを枝に取り付けて、そこでくつろぐのが好きだ。
eT{sKr,E]G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	달
-----
콤한 맛을 즐길 수 있어요.달귤을 먹으면 새콤
궜다.달찬란한 댄스 퍼포먼스가 회장을 
로 수명이 길어지고 있다.달의료 기술의 발
한다.달이메일 마케팅을 통해 제품 정보를 전
전시회에는 많은 신작이 전시될 예정입니다.달이번 
～ヶ月、月
-----
みかんを食べると、甘酸っぱい味わいが楽しめます。
きらびやかなダンスパフォーマンスが会場を盛り上げた。
医療技術の発達で睡眠が長くなっている。
メールマーケティングを通じて製品の情報を配信します。
今月の展示会には多くの新作作品が展示されます。
zyEU9e6b:%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	누가
-----
누구의 지시로 한 것인가?누가위조는 
뭐래도 난 어머니가 제일 좋은걸.누가
그런 말도 안 되는 말을 해요?누가
먼저 사귀자고 하나 눈치 싸움하고 있어요.누가둘은 
알아주는 것도 아닌데...누가너무 열심히 하지 마, 
誰が
-----
改ざんは誰が誰の指示でやったのか。
誰が何と言っても私はお母さんが一番好きなのよ。
誰がそんなとんでもないことを言うんですか？
二人はどっちが先に付き合おうというか、駆け引きしているんです。
あんまり一生懸命やるな。誰かが分かってくれる訳でも無いし。
f^>?Eb)D/g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	달걀
-----
을 샀습니다.달걀삶은 
을 삶으면 흰자와 노른자위가 알맞게 굳어집니다.달걀
이 먼저냐.달걀닭이 먼저냐, 
을 낳습니다.달걀닭은 교미를 하든 안 하든 약 25시간에 1개꼴로 
달걀덜 삶아진 
卵
-----
ゆで卵を買いました。
卵を茹でると、白身と黄身が程よく固まります。
鶏が先か、卵が先か。
ニワトリは交尾をしてもしなくても約２５時間に１個の割合でたまごを産みます。
十分ゆだっていない卵
JwkxAU.JFx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	누구
-----
라도 실력을 갖추어야 한다.누구치열한 경쟁에서 살아남으려면 
보다도 그녀를 신뢰하고 있습니다.누구그녀의 상사는 사무실에 있는 
보다 빨리 구장에 와서 준비한다.누구그 선수는 
입니까?누구이 중에 팔힘이 가장 쎈 사람은 
보다 높이 평가하고 있다.누구선생님은 그의 재능 
誰
-----
熾烈な競争で生き残ろうとするなら、誰でも実力を備えてなければならない。
彼女の上司はオフィスの中の誰よりも彼女を信頼しています。
あの選手は誰よりも早く球場に来て準備する。
この中で腕の力が一番強いのは誰でしょうか。
先生は彼の才能を誰よりも高く評価している。
gzOkk@KGa<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	달다
-----
.달다이유를 
.달다맛이 
.달다꿀처럼 
.달다설탕은 
.달다명찰을 
甘い
-----
理由を付ける。
味が甘い。
蜂蜜のように甘い。
砂糖は甘い。
名札をつける。
i,MqS)dy7k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	누나
-----
카약을 즐기는 사람들이 있습니다.누나강에서 카
는 오늘 아침 건강한 남자아이를 출산했어요.누나제 
는 작년부터 대학생입니다.누나저의 
랑 사이가 안 좋아?누나너 
랑 같이 살아요.누나부모님이랑 형과 
姉（弟から見て）
-----
川でカヌーやカヤックを楽しむ人々がいます。
私の姉は今朝、健康な男の子を出産しました。
私の姉は去年から大学生です。
あんたお姉さんと仲良くないの？
両親、兄、姉と一緒に暮らしています。
INjh|*>]ly	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	달러
-----
에 달한다.달러이 거래소에서는 주요 통화 거래량이 하루에 몇 십억
가 하락하는 국면에서는 금값이 상승하기 쉽다.달러
대비 엔화 가치는 20년 만에 최저입니다.달러
환율이 13년 만에 1300원을 돌파했습니다.달러원-
를 투자하기로 했다.달러전기차 생산과 충전 인프라 확충을 위해 50억
ドル
-----
この取引所では、主要な通貨の出来高が一日に数十億ドルに達する。
ドルが下落する局面では金価格は上昇し易い。
ドルに対する日本円の価値は20年ぶりの最低です。
ウォン・ドル為替レートが13年ぶりに1300ウォンを突破しました。
電気自動車生産や充電インフラの拡充に向け、50億ドルを投資することにした。
zLp5wg[L2C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	누르다
-----
택배 기사가 현관 벨을 눌렀다.
필요하신 게 있으면 벨을 눌러주세요.
내리실 분은 미리 벨을 눌러주시기 바랍니다.
내릴 때에는 벨을 누르세요.
버스의 빨간 벨을 눌러요.
押す
-----
宅配便のドライバーが玄関のベルを鳴らした。
御用があれば、ベルを押してください。
お降りになる方は、あらかじめブザーを押していただきますようお願いします。
降りる時はブザーを押してください。
バスの赤いブザーを押します。
E2:ZA+zLv$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	달력
-----
나이로 한다.달력한국에서는 연령을 세는 방법을 만으로 하지 않고 
을 준비한다.달력을 떼어 내고 새 달력1월엔 묵은 
에 가족 생일을 표시해 뒀어요.달력
을 걸어주세요.달력벽에 
을 둘둘 말다.달력
カレンダー、暦
-----
韓国では、年齢の数え方を満年齢ではなく、数え年を使う。
1月には、古くなったカレンダーをはずして、新しいカレンダーを準備する。
カレンダーに家族の誕生日の印を付けておきました。
壁にカレンダーを掛けてください。
カレンダーをくるくる丸める。
Rh0uO<BO+2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	눈
-----
뒤, 그녀는 주제를 바꿔 그의 일상을 묻기로 했다.눈작품 이야기를 충분히 나
에 띄는 것을 좋아해요.눈그녀는 화려한 액세서리를 좋아하고 항상 
에 비쳤다.눈불가사의한 광경이 그의 
앞에 펼쳐져 있었다.눈불가사의한 광경이 
을 향했다.눈실패를 만회하는 방법을 찾으려고 미래로 
目、雪
-----
作品の話しを十分に聞いた後、彼女は話題を変えて彼の日常を聞くことにした。
彼女は派手なアクセサリーが好きで、いつも目立ちます。
不可思議な光景が彼の目に映った。
不可思議な光景が目の前に広がっていた。
失敗を挽回する方法を探そうと未来に目を向ける。
B8S/7zg6<j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	달리다
-----
.달리다탄탄대로를 
.달리다말을 
.달리다말이 
.달리다엄첨 빨리 
.달리다빈곤에 시
走る
-----
担々たる大路を走る。
馬を放つ。
馬が走る。
とても速く走る。
貧困に苦しむ。
"EMWm-,#V2m"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	눈물
-----
을 글썽거렸다.눈물그녀는 프러포즈에 감동해 
을 억누르고 강한 자세를 보였다.눈물그녀는 
을 주체하고 친구에게 작별 인사를 했다.눈물그는 
을 주체하다.눈물
을 흘렸다.눈물그녀는 참았던 
涙
-----
彼女はプロポーズに感動して涙を浮かべた。
彼女は涙を抑えて、強い姿勢を示した。
彼は涙をこらえて友人に別れの挨拶をした。
涙をこらえる。
彼女は、こらえていた涙を流した。
knriXI4y;C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	닭
-----
고기와 함께 볶습니다.닭피망을 볶아서 
꼬치를 숯불에 구우면 향기가 피어오릅니다.닭
고기를 잘 손질한다.닭그녀는 전문 요리사처럼 
은 각각 몇 마리 있습니까?닭소와 
한 마리닭
にわとり
-----
ピーマンを炒めて、鶏肉と一緒に炒めます。
焼き鳥を炭火で焼くと、香りが立ち上ります。
彼女はプロの料理人のように、鶏肉を捌くのが上手だ。
牛と鶏はそれぞれ何匹いますか？
鶏一羽
NLN[kuhClu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	눈사람
-----
을 만들어 주었다.눈사람아들에게 모은 눈으로 
을 만들었어요.눈사람어렸을 때 눈이 오는 날에는 
이 생각난다.눈사람겨울하면 
은 온데간데없이 사라져 버렸다.눈사람어제 만든 
은 덧없이 사라져 없어졌다.눈사람다음 날 아침에 
雪だるま
-----
息子に集めた雪で雪だるまを作ってあげた。
幼いとき雪が降る日には、雪だるまを作りました。
冬と言えば、雪だるまが思い出す。
昨日作った雪だるまは影も形もなくなってしまった。
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。
gx.+[sVXT:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	닭고기
-----
와 함께 볶습니다.닭고기피망을 볶아서 
를 잘 손질한다.닭고기그녀는 전문 요리사처럼 
와 돼지고기입니다.닭고기쇠고기보다 더 해로운 미생물을 가지고 있을 가능성이 있는 위험한 날고기는 
, 돼지고기, 소고기 등이 있습니다.닭고기육류에는 
를 통째로 사용한 요리입니다.닭고기닭한마리는 
鶏肉
-----
ピーマンを炒めて、鶏肉と一緒に炒めます。
彼女はプロの料理人のように、鶏肉を捌くのが上手だ。
牛肉よりもさらに有害な微生物を持っている可能性のある危険な生肉は、鶏肉と豚肉です。
肉類には鶏肉、豚肉、牛肉などがあります。
タッカンマリは鶏肉を丸ごと使った料理です。
g|8oi:KI7P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	눈싸움
-----
을 했어요.눈싸움학교 교정에서 
雪合戦
-----
学校の校庭で雪合戦をしました。
b8!^6qWb~C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	닮다
-----
내 신장은 아버지를 닮았다.
여우의 발자국은 개와 매우 닮았다.
내 남친은 빅뱅의 태양을 닮았다.
안경을 쓰면 배용준 닮았다는 소리를 들어요.
귀여운 것 하며 노래를 좋아하는 걸 보니 엄마를 쏙 빼닮았구나.
似る
-----
私の身長は父親に似ている。
キツネの足跡はイヌとよく似ている。
私の彼氏はBIGBANGのテヤンに似ている。
メガネをかけるとペ・ヨンジュンに似てるって言われます。
可愛いのもそうだし、歌が好きなのを見るとお母さんとそっくりだね。
I>yiKvmJab	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	눕다
-----
그 아이는 양지에 누워서 자고 있었다.
잔디 위에 누워 있는 고양이를 보세요.
그녀는 칠 일 동안 몸져누웠어요.
빗소리 들으며 누워있으면 어머니 가슴처럼 포근합니다.
쪽지 시험 정도야 누워서 떡 먹기예요.
横になる、寝る
-----
その子供は、ひなたで横になって眠っていた。
芝生の上に寝ころがってる猫をごらんなさい。
彼女は七日間寝込んでいました。
雨音を聞きながら横になっていれば、母の胸のように暖かいです。
小テストくらいは朝飯前です。
yDi[]+9@xa	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	담그다
-----
차가운 격류에 발을 담그고 청량감을 맛보았습니다.
.담그다시냇물에 발을 
오이김치는 담근 뒤 3일 뒤에 먹어야 맛있다.
김장은 찬바람이 부는 겨울에 담근다.
겨울에는 김장김치를 담궈요.
漬ける
-----
冷たい激流に足を浸し、清涼感を味わいました。
小川の水に足を浸ける。
きゅうりのキムチはつけたあと、3日後に食べてこそおいしい。
キムジャンは冷たい風の吹く冬に漬ける。
冬にはキムジャンキムチを漬けます。
cbLFB$F;33	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뉴스
-----
에 실렸습니다.뉴스그의 발언이 텔레비전 
에 실렸어요.뉴스어제 경기의 하이라이트가 스포츠 
가 온라인 기사에 실려 있습니다.뉴스최신 
기사는 정부에 의해 검열되었을 가능성이 있습니다.뉴스그 
를 접한다.뉴스라디오를 통해 최신 
ニュース
-----
彼の発言がテレビのニュースに載りました。
昨日の試合のハイライトがスポーツニュースに載りました。
最新のニュースがオンライン記事に載っています。
そのニュース記事は政府によって検閲されていた可能性があります。
ラジオを通じて最新のニュースが伝えられます。
p>c=G~z%e6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	담배
-----
를 피운 적이 있다.담배화장실에서 몰래 
는 유해하다.담배
를 피우면 폐암에 걸릴 확률이 높아져요.담배
나 알코올을 삼가야 합니다.담배임신 중인 여성은 
가 정말 싫어지는거 있죠.담배요즘에는 
たばこ
-----
トイレで隠れてタバコを吸ったことがある。
タバコは有害だ。
タバコを吸うと、肺がんにかかる確率が高くなります。
妊娠中の女性はタバコやアルコールを控える必要があります。
最近はたばこが本当に嫌いになっていくんですよ。
C!jx$25j~f	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뉴욕
-----
에서 로스쿨에 다니고 있어요.뉴욕
시의 하늘은 마치 화성 같은 오렌지색으로 물들었다.뉴욕
에서 런던으로 직행했다.뉴욕일행은 
증권 거래소에 상장하다.뉴욕
에 살고 있을 때 거의 매일 술 먹으러 갔었어요.뉴욕
ニューヨーク
-----
ニューヨークでロースクールに通っています。
ニューヨーク市の空は、まるで火星のようなオレンジ色に染まった。
一行はニューヨークからロンドンへ直行した。
ニューヨーク証券取引所に上場する。
ニューヨークに住んでいた頃、ほぼ毎日飲みに行っていました。
H);!$!m|Ak	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	답장
-----
하지 말고 좀 뜸을 들이는 편이 좋다.답장남자에게 연락 오면 바로 
을 주시면 좋겠어요.답장메일로 
이 안 와요.답장편지를 보냈지만 
이 왔어요.답장편지를 보내니 바로 
이 없다.답장메일을 보냈는데 상대로부터 
返信、返事
-----
男性から連絡がきたらすぐに返事しないで、少し間を置いたほうがよい。
メールで返事してほしいです。
手紙を送ったんだけど、返事がきません。
手紙を出すとすぐ返事が来ました。
メールを送った相手から返事がない。
f[yHLL1]!X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	느끼다
-----
폭풍이 지나가고 정적이 돌아왔을 때 자연의 강력함을 느꼈다.
산에 오르면 자연의 위대함을 느낄 수 있습니다.
산에 오르면 신선한 공기를 느낄 수 있어요.
역전골로 쾌감을 느꼈다.
농사를 통해 계절의 변화를 느낍니다.
感じる
-----
嵐が過ぎ去り、静寂が戻ってきたとき、自然の力強さを感じた。
山に登ると、自然の偉大さを感じることができます。
春になると、山々は美しい花々で彩られます。
逆転ゴールで快感を感じた。
農作業を通じて季節の移り変わりを感じます。
E69<g5l?]+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	당근
-----
이지! 콘서트 갈거야.당근
이지!  간단히 할 수 있어.당근
은 다양한 요리에 사용할 수 있는 만능 야채입니다.당근
은 비타민과 카로틴과 같은 영양소를 듬뿍 함유한 뿌리채소입니다.당근
은 베타카로틴이 많은 야채의 대표격입니다.당근
にんじん
-----
もちろんだよ。コンサートに行くよ。
もちろんだよ。簡単にできますよ。
にんじんは様々な料理に使える万能野菜です。
人参は、ビタミンやカロテンといった栄養素をたっぷりと含んだ根菜です。
にんじんはβカロテンが多い野菜の代表格です。
s<9_u~yNpO	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	느낌
-----
이 든다.느낌호박을 먹으면 몸이 따뜻해지는 
이 부드러워 발을 따뜻하게 합니다.느낌양털 카펫은 발에 닿는 
을 준다.느낌후드가 달린 후드티는 스포티한 
이 들었다.느낌세상이 멈추는 듯한 
을 받을 수 있습니다.느낌영상을 보면 그 자리에 있는 듯한 
感じ、気持ち
-----
カボチャを食べると、体が温かくなる気がする。
羊毛のカーペットは足ざわりが柔らかく、足を温めます。
フードがついたパーカーは、スポーティな印象を与える。
世界が止まったような気持ちになった。
映像を見ると、その場にいるような感覚が味わえます。
mI~9l:z:Zl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	당신
-----
의 생각이 전적으로 옳다고 봅니다.당신
은 자신을 너무 과소평가하고 있지 않나요?당신
의 의욕에 감명을 받았습니다.당신
의 제안에 동의하지만 개선의 여지가 있습니다.당신나는 
의 의견에는 동의할 수 없습니다.당신유감스럽지만 
あなた
-----
あなたの考えがまったく正しいと思います。
あなたは自分を過小評価しすぎていませんか。
あなたの意欲に感銘を受けました。
私はあなたの提案に賛成しますが、改善の余地があります。
残念ですが、あなたの意見には同意できません。
eLKR6;ceH0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	느리다
-----
.느리다바람이 거꾸로 불고 있기 때문에 진행이 
저온에서 컴퓨터 동작이 느려질 수 있습니다.
저온 때문에 식물의 성장이 느려집니다.
위암은 일반적으로 진행이 느리기 때문에 조기 발견이 어려울 수 있습니다.
남편은 답답할 정도로 행동이 느려요.
（速度が）遅い
-----
風が逆に吹いているので、進むのが遅い。
低温でコンピューターの動作が遅くなることがあります。
低温のため、植物の成長が遅くなります。
胃癌は一般的に進行が遅いため、早期発見が困難な場合があります。
夫はじれったくなるほどのろのろしています。
xuSol9Z,Dn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대
-----
접했어요.대그녀는 밤으로 과자를 구워 가족들에게 
량의 물로 걸쭉하게 지은 것입니다.대죽은 쌀을 
해 강한 애착을 가지고 있다.대돈에 
처하기 위한 포괄적인 접근법을 제공합니다.대그 전략은 본질적인 문제에 
했습니다.대한 근본적인 이해를 확대그의 발견은 과학에 
～台
-----
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
お粥は米を大量の水でドロドロに炊いたものです。
お金に対して強い愛着を持っている。
その戦略は本質的な問題に対処するための包括的なアプローチを提供します。
彼の発見は科学の根本的な理解を拡大しました。
C`2+evj0+g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	늘
-----
고 있다.늘문자에 초점을 맞추기 어려워지는 노안이 젊은 층에도 
밤의 주제는 인권에 관한 토론입니다.늘오
은 치열한 토론이 진행될 예정입니다.늘오
새로운 액세서리가 발매됩니다.늘오
은 택시로 왔다.늘항상 버스로 학교에 오는데 오
いつも、ずっと
-----
文字にピントを合わせづらくなる老眼が若年層にも増えている。
今夜のテーマは人権に関するディベートです。
今日は激しいディベートが行われる予定です。
今日は、新しいアクセサリーが発売開始です。
いつもはパスで学校に来ますが、今日はタクシーで来ました。
fM(PY!IHN&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대답
-----
을 기다리지 않고 출발하기로 했다.대답급해서 
할 준비를 해야 합니다.대답인터뷰 질문에 
으로 끝났다.대답기자회견은 모호한 
을 하다대답어정쩡한 
은 항상 애매모호하고 불분명하다.대답뭘 물어도 그의 
答え
-----
急だから、返事を待たずに出発することにした。
インタビューでの質問に答える準備をする必要があります。
記者会見は歯切れの悪い返事で終わった。
あやふやな返事をする。
何を聞いても彼の答えはいつもあやふやではっきりしない。
q;qKuhY}~u	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	늘다
-----
문자에 초점을 맞추기 어려워지는 노안이 젊은 층에도 늘고 있다.
결과를 추구하여 역전승이 늘었다.
넝쿨이 늘어져 땅에 뿌리를 내리고 있다.
가는 지구가 온통 쓰레기로 덮일지도 몰라요.늘다계속해서 쓰레기가 
봉합을 위해 사용되는 바늘은 가늘고 날카롭습니다.
増える、増す
-----
文字にピントを合わせづらくなる老眼が若年層にも増えている。
結果を追い求めたことで逆転勝ちが増えた。
蔓が垂れ下がって、地面に根を張っている。
ごみが増え続けると、地球が一面ごみで覆われるかもしれません。
縫合のために使用される針は細くて鋭いです。
huDgFx?E$[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대답하다
-----
급해서 대답을 기다리지 않고 출발하기로 했다.
인터뷰 질문에 대답할 준비를 해야 합니다.
기자회견은 모호한 대답으로 끝났다.
어정쩡한 대답을 하다
뭘 물어도 그의 대답은 항상 애매모호하고 불분명하다.
返事する、答える
-----
急だから、返事を待たずに出発することにした。
インタビューでの質問に答える準備をする必要があります。
記者会見は歯切れの悪い返事で終わった。
あやふやな返事をする。
何を聞いても彼の答えはいつもあやふやではっきりしない。
"tY:{H~R#zf"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	능력
-----
이 필요하다.능력타인의 말에 귀 기울이고 함께 아파하는 뛰어난 공감 
에 모두가 관심을 가졌다.능력그녀의 불가사의한 
은 다른 사람들은 이해할 수 없다.능력그의 불가사의한 
을 과소평가하고 있다.능력그녀는 자신의 
을 발견해서 행동력으로 연결시키면 길이 열린다.능력자신의 
能力
-----
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
彼女の不可思議な能力には誰もが興味を持っている。
彼の不可思議な能力は他の人には理解できない。
彼女は自分の能力を過小評価している。
自分の能力を発見し、行動力に結びつければ道は開ける。
L@8oCGd;@B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대부분
-----
은 인공지능이 대체함을 명심해야 한다대부분이제 인간이 하는 일 
은 충분히 여물기 전에 수확된다.대부분시중에 판매되는 과일의 
의 경우 순조롭게 진행됩니다.대부분출산은 자연스러운 과정이며, 
의 경우 의료 시설에서 이루어집니다.대부분출산은 
의 시기를 유충으로 보냅니다.대부분장수풍뎅이는 
大部分、ほとんど
-----
もう人間がすることのほとんどは、人工知能が代替することを覚えておかなければならない。
市販される果物の多くは十分に成熟する前に収穫される。
出産は自然な過程であり、多くの場合は順調に進行します。
出産は多くの場合、医療施設で行われます。
カブトムシはほとんどの時期を幼虫で過ごします。
"undg|JF+#N"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	늦다
-----
밤 늦게까지 일해서 피곤하시겠네요.
택배업체는 밤늦게까지 짐을 배달하고 있다.
자재 발주가 늦어지고 있습니다.
계획은 스케줄보다 조금 늦어지고 있습니다.
적절한 보살핌으로 병의 진행을 늦추거나 증상을 가볍게 할 수 있다.
（時間的に）遅い、遅れる
-----
夜遅くまで仕事をして疲れでしょ。
宅配業者は夜遅くまで荷物を配達している。
資材の発注が遅れています。
計画は、スケジュールよりやや遅れています。
適切なケアを行うことによって病気の進行を遅くしたり、症状を軽くしたりできる
u+4.f:Drq4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대사관
-----
은 국내외에서의 이벤트나 회의 개최를 지원합니다.대사관
은 외교 문제에 대한 정보를 수집하고 분석합니다.대사관
은 해외에서의 문화 교류를 촉진합니다.대사관
은 외국인에 대한 비자나 여권을 발급합니다.대사관
은 국제 기관과의 제휴를 도모합니다.대사관
大使館
-----
大使館は国内外でのイベントや会議の開催を支援します。
大使館は外交問題に関する情報を収集・分析します。
大使館は海外での文化交流を促進します。
大使館は外国人に対するビザやパスポートの発行を行います。
大使館は国際機関との連携を図ります。
cY2t;[M~+O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	늦잠
-----
을 자다.늦잠
자서 면접에 못 갔다.늦잠망했다. 
자는 것을 좋아합니다.늦잠주말에 
잤어.늦잠아침에 
자지 마.늦잠내일은 
寝坊
-----
寝坊をする。
終わった。朝寝坊して面接に行けなかった。
週末に寝坊するのが好きです。
今朝、寝坊しちゃったよ。
明日は寝坊しないでね。
b:1q$3/c(H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대학
-----
병원 간호사예요.	대학
원생을 모집하고 있습니다.대학본 연구실에서는 열의에 넘치는 
에서 인문학을 전공하고 있습니다.대학그녀는 
교에서 철학을 전공했습니다.대학저는 
에서 경영학을 공부하고 새로운 사업을 시작하고 싶습니다.대학
大学
-----
大学病院の看護師です。
本研究室では、熱意にあふれる大学院生を募集しています。
彼女は大学で人文学を専攻しています。
私は大学で哲学を専攻しました。
大学で経営学を学び新しいビジネスを立ち上げたいのです。
pGXIW3M^&u	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	님
-----
의 지도 덕분입니다.님나의 발전은 부분적으로 선생
들에게 호평을 받았다.님그 절묘한 레시피로 만들어진 요리는 손
은 오이 농사를 짓고 있어요.님우리 부모
은 그의 재능 누구보다 높이 평가하고 있다.님선생
으로부터 받은 약을 복용하다.님의사 선생
～様
-----
私の進歩は一部先生の指導によるものです。
その絶妙なレシピで作られた料理は、ゲストに好評だった。
私の両親はきゅうり農業をしています。
先生は彼の才能を誰よりも高く評価している。
お医者さんからもらった薬を服用する。
Q3T*/:Lh$H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대학교
-----
에서 철학을 전공했습니다.대학교저는 
에 진학하기 위해서 재수를 했다.대학교더 좋은 
에 입학한 지가 어제 같은데 어느새 졸업이다.대학교
에 들어가고 싶죠? 그러니까 열심히 공부하세요.대학교명문
에 다니는 줄 몰랐어요.대학교그가 명문 
大学校
-----
私は大学で哲学を専攻しました。
もっといい大学に進学するため浪人生活をやった。
大学に入学したばかりだと思っていたのにいつのまにか卒業だ。
名門大学に入りたいでしょう。だから頑張って勉強してください。
彼が名門大学に通っているとは知りませんでした。
Hp|$ztml!^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다
-----
.다저녁 식사 후 귤을 디저트로 즐깁니
.다아이들은 간식으로 귤을 가지고 학교에 갑니
.다귤 껍질을 벗기는 것을 잘 못합니
.다귤을 먹으면 비타민C를 섭취할 수 있
.다귤 껍질을 말려 귤피를 만들었
全部
-----
彼は夕食後にみかんをデザートとして楽しみます。
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
みかんの皮をむくのが苦手です。
みかんを食べるとビタミンCを摂取できます。
みかんの皮を乾かして、キュルピを作った。
rX)9EW=))9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대학생
-----
입니다.대학생저의 누나는 작년부터 
이 할 일 없다는 게 말이 돼? 공부를 해야지.대학생
이라고 한다. 그거 치고는 영어를 모른다.대학생그는 
치고 늙어 보인다.대학생그는 
의 차이점은 무엇입니까?대학생대학원생과 
大学生
-----
私の姉は去年から大学生です。
大学生がする事ないって信じられない。勉強しなきゃ。
彼は大学生だそうだ。それにしては英語を知らないねえ。
彼は大学生の割には老けて見える
大学院生と大学生の違いは何ですか？
sSmI0%|J!,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다녀오다
-----
어느 지인의 빈소를 다녀왔습니다.
다다음 달부터 출장으로 서울에 다녀오겠습니다.
그럼 저는 거래처에 다녀오겠습니다.
거래처에 다녀오겠습니다.
노예 해방에 관한 자료가 전시되어 있는 박물관에 다녀왔다.
行って来る
-----
あるの知り合いの遺体安置所に行きました。
再来月から出張でソウルへ行ってまいります。
では、私は取引先に行ってまいります。
取引先に行ってきます。
奴隷解放に関する資料が展示されている博物館に行ってきた。
loPcKOb}MI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대학원
-----
생을 모집하고 있습니다.대학원본 연구실에서는 열의에 넘치는 
학생들은 학문에 대한 열의가 있어요.대학원
에서 연구 조교로 일하고 있습니다.대학원그는 
에서 높이 평가되었습니다.대학원그의 연구는 
연구실에서 실험을 했습니다.대학원그들은 
大学院
-----
本研究室では、熱意にあふれる大学院生を募集しています。
大学院の学生は学問に対する熱意があります。
彼は大学院で研究助手として働いています。
彼の研究は大学院で高く評価されました。
彼らは大学院のラボで実験を行いました。
j{o[zP;{KU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다니다
-----
무거운 짐을 들고 다니면 팔이 피곤해.
힘든 일을 다 잊고 여행을 다니고 싶어요.
저는 혼자 다니는 여행을 좋아해요.
그는 모험에 대한 갈망을 참지 못하고 세계를 여행하며 돌아다녔다.
실명한 그는 흰 지팡이를 들고 다닌다.
通う
-----
重い荷物を持って歩くと、腕が疲れる。
辛いことをすべて忘れて旅行に行きたいです。
私は一人旅が好きです。
彼女は冒険への渇望を抱き、世界中を旅することを夢見ている。
失明した彼は、白い杖を持ちながら歩いている。
Fd@8%IvO@C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대학원생
-----
을 모집하고 있습니다.대학원생본 연구실에서는 열의에 넘치는 
들로서는 교수들 눈치를 볼 수밖에 없다.대학원생
은 전문 분야를 연구하여, 최종적으로는 논문으로 정리해 발표한다.대학원생
과 대학생의 차이점은 무엇입니까?대학원생
이라고 하면 연구에 몰두하고 있는 사람이라는 이미지가 강하다.대학원생
大学院生
-----
本研究室では、熱意にあふれる大学院生を募集しています。
大学院生らとしては、教授らの機嫌を窺わざるを得ない。
大学院生は専門分野の研究に取り組み、最終的には論文としてまとめ、発表する
大学院生と大学生の違いは何ですか？
大学院生ときくと、研究に没頭している人というイメージが強い。
kLL=*0,%Yv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다르다
-----
다른 건 사실 일부분에 지나지 않다고 생각합니다.
그는 자신의 종교적인 신념을 다른 사람에게 강요하지 않아요.
그의 불가사의한 능력은 다른 사람들은 이해할 수 없다.
내일 다른 약속이 잡혀 있어서 일정 변경은 곤란한데요.
자신을 받아들이게 되면 다른 사람도 쉽게 받아들이게 된다.
違う、異なる
-----
他のものは、事実一部分に過ぎないと思います。
彼は自分の宗教的な信念を他人に押し付けません。
彼の不可思議な能力は他の人には理解できない。
明日、他の約束が入っていて日程変更は困りますが。
自分自身を受け入れるようになれば、他の人も受け入れやすくなる。
e!alN?}R(m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대한민국
-----
해군에서 가장 큰 함선이 오늘 취역했다.대한민국
의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다.대한민국
강원도 평장에서 개최되었다.대한민국제 23회 동계 올림픽 경기 대회는 
의 정서를  나타내는 전통적인 골목길대한민국
최고의 발명품은 ‘훈민정음’이다.대한민국
大韓民国
-----
大韓民国の海軍で最大の艦船が就役した。
大韓民国の主権は国民にあり、すべての権力は国民から出てくる。
第23回オリンピック冬季競技大会は大韓民国の江原道・平昌で開催された。
大韓民国の情緒を表す、伝統的な路地。
大韓民国の最高の発明品は「訓民正音」だ。
b?P>HTS|eB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다른
-----
건 사실 일부분에 지나지 않다고 생각합니다.다른
사람에게 강요하지 않아요.다른그는 자신의 종교적인 신념을 
사람들은 이해할 수 없다.다른그의 불가사의한 능력은 
약속이 잡혀 있어서 일정 변경은 곤란한데요.다른내일 
사람도 쉽게 받아들이게 된다.다른자신을 받아들이게 되면 
別の～、違う～
-----
他のものは、事実一部分に過ぎないと思います。
彼は自分の宗教的な信念を他人に押し付けません。
彼の不可思議な能力は他の人には理解できない。
明日、他の約束が入っていて日程変更は困りますが。
自分自身を受け入れるようになれば、他の人も受け入れやすくなる。
qX@Nm-;A+e	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대화
-----
를 계속한다.대화상황을 보고 
와 협력을 중시합니다.대화민주주의는 
를 나누면 인문학적 상상력이 확장됩니다.대화책을 읽고 토론하고 
를 고만뒀다.대화선생님이 들어오셔서 우리는 
에 난항을 겪었다.대화제각각의 의견이 엇갈려, 
対話
-----
様子を見てから対話を続ける。
民主主義は対話と協力を重視します。
本を読んで討論して対話すると人文学的想像力が拡張されます。
先生が入ってくるので、私たちは会話を止めた。
まちまちな意見が交錯し、話し合いが難航した。
FnEV=P?j9(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다리
-----
던 비디오 게임이 발매됩니다.다리고 기다리오늘 밤, 기
던 기회가 겨우 찾아왔다.다리고 기다리기
던 여름휴가!다리고 기다리기
고 있다．다리지금은 최종 결정을 기
의 길이는 팔십 미터예요.다리그 
脚、足、橋
-----
今夜、待ちに待ったビデオゲームが発売されます。
待ちに待ったチャンスがようやく回ってきた。
待ちに待った夏休み！
今は最終決定を待っている。
その橋の長さは八十メートルです。
G6YHyvjVs/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	대회
-----
에서의 승리를 목표로 하고 있다.대회팀은 실패를 만회하고 
에서 선수들이 속도를 겨뤘어요.대회스키 
에서 선수들이 개인 최고 기록을 경신했어요.대회수영 
규칙에 따라 행동합니다.대회
에서 다 뛰고 난 뒤 그의 체력은 완전히 소모됐다.대회마라톤 
大会
-----
チームは失敗を挽回し、大会での勝利を目指している。
スキーの大会で選手たちが速さを競いました。
水泳大会で選手が自己ベストを更新しました。
大会のルールに従って振る舞います。
マラソン大会で走りきった後、彼の体力は完全に消耗した。
O}KmdvM7|b	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다섯
-----
번째 읽게 된다.다섯이 수필을 한 번 더 읽으면 
명의 리더가 있습니다.다섯이 팀에는 
명의 자원봉사자로 구성되어 있습니다.다섯그 그룹은 
명의 신입생이 있습니다.다섯우리 반에는 
명이서 프로젝트에 임했습니다.다섯그들은 
5
-----
このエッセーをもう一度読んだら、5回読んだことになる。
このチームには五人のリーダーがいます。
そのグループは五人のボランティアで構成されています。
私のクラスには五人の新入生がいます。
彼らは五人でプロジェクトに取り組みました。
Q<Z.g=pqto	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	댁
-----
에 갔습니다.댁어렸을 때 그는 매년 여름방학에 조부모님 
에는 항상 갓 구운 쿠키 향이 납니다.댁할머니 
은 깡촌에 있어요.댁저의 할머니
에는 옛날 사진이나 가족 기념품이 많이 있어요.댁증조할머니 
에 찾아가 저녁을 차려 드렸다.댁이웃집 할머니 
お宅
-----
子供の頃、彼は毎年夏休みに祖父母の家に行っていました。
おばあちゃんの家にはいつもクッキーの焼きたての香りがします。
私の祖母の家はど田舎にあります。
曾祖母の家には、昔の写真や家族の記念品がたくさんあります。
隣のお婆さんのお宅を訪ね夕食を準備してさしあげた。
si5pr%LCHQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다시
-----
읽었습니다.다시그녀는 애착을 가지고 좋아하는 책을 
사회에 공헌할 수 있다고 주장했다.다시그는 형이 감형되면 
자유로워지기 위해 감형을 요구했다.다시그는 
방문하겠습니다.다시그럼 다음 주에 
한번 표명한 것이다.다시이번 결의는 핵 개발을 절대 용납하지 않겠다는 단호한 의지를 
再び、また
-----
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
彼は刑が減刑されると再び社会に貢献できると主張した。
彼は再び自由になるために減刑を求めた。
では、来週にまたお伺いします。
今回の決議は、核開発を絶対に容認しないという断固たる意志を再度表明したものだ。
G*jnI>EI<z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	더
-----
해 풍부한 맛을 즐기고 있습니다.더팬케이크에 견과류를 
풍부해집니다.더빵에 호두를 넣으면 식감이 
해줍니다.더잣은 많은 요리에 풍미를 
욱 돋보이게 합니다.더그 액세서리는 그녀의 얼굴을 
하는 중요한 요소입니다.더액세서리는 평상복에 화려함을 
もっと、もう
-----
パンケーキにナッツを加えて、豊かな味わいを楽しんでいます。
パンにくるみを入れると、食感がより豊かになります。
松の実は多くの料理に風味を添えます。
そのアクセサリーは彼女の顔立ちを引き立てています。
アクセサリーは、普段の装いを華やかにする重要な要素です。
pKK=}7pJ*w	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	다음
-----
주 수업에서 과학과 기술의 진보에 대해 토론합니다.다음그들은 
호에 발표될 예정입니다.다음새로운 만화책이 
호에서 발표됩니다.다음신작 만화가 
프레젠테이션에서 최신 연구 결과가 발표됩니다.다음
주에 중요한 행사 일정이 발표될 예정입니다.다음
次、後
-----
彼らは来週の授業で科学技術の進歩に関するディベートを行います。
新作の漫画が次号で発表されます。
新作のアート作品がギャラリーで展示中です。
次のプレゼンテーションで、最新の調査結果が発表されます。
重要なイベントの日程が来週に発表される予定です。
EQTeWh.?6K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	더럽다
-----
바지가 더러워요.
찜을 하면 주방이 덜 더러워져요.
.더럽다그녀의 방은 놀랄 만큼 
책은 손때로 더러워져 있다.
옷이 더러워져서 갈아입었다.
汚い
-----
ズボンが汚いです。
蒸し物を作ると、キッチンがあまり汚れずに済みます。
彼女の部屋はびっくりするぐらい汚い。
本は手垢で汚れている。
服が汚れて着替えた。
L|mjm]$Nz,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	더운물
-----
お湯
-----
c+>ibgSq1o	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	두부
-----
등 다양한 재료가 사용됩니다.두부무침에는 야채와 해초, 
를 소중히 해야한다.두부뇌에는 많은 혈과과 신경이 있기 때문에 
찌개 중 최고예요.두부제가 먹어 본 순
를 매콤하게 국으로 끓여낸 요리입니다.두부찌개는 해산물과 순두부순
찌개는 얼큰하고 맛있다.두부이 순
豆腐
-----
和え物には、野菜や海藻、豆腐などさまざまな食材が使われます。
脳にはたくさんの血管や神経があるため、頭部は大事にしないといけない。
僕が食べたスンドゥブチゲの中で最高です。
スンドゥブチゲは、海産物と一緒にスンドゥブをピリ辛のスープに作った料理です。
この豆腐チゲは辛くておいしい。
n.0`4lvtsr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	덕분
-----
이에요.덕분나의 성공은 일부분 그의 도움이 있었던 
입니다.덕분나의 발전은 부분적으로 선생님의 지도 
입니다.덕분그의 성공은 부분적으로 적절한 계획 
이에요.덕분나의 성공은 일부 행운 
에 프로젝트는 순조롭게 진전되고 있습니다.덕분그의 리더십 
おかげ
-----
私の成功は一部分彼の助けがあったおかげです。
私の進歩は一部先生の指導によるものです。
その成功は一部適切な計画によるものです。
私の成功は一部幸運のおかげです。
彼のリーダーシップのおかげで、プロジェクトは順調に進展しています。
"I&#.G+P3{v"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	두부찌개
-----
중 최고예요.두부찌개제가 먹어 본 순
는 해산물과 순두부를 매콤하게 국으로 끓여낸 요리입니다.두부찌개순
는 얼큰하고 맛있다.두부찌개이 순
는 새우젓으로 간을 맞춘다.두부찌개
豆腐チゲ
-----
僕が食べたスンドゥブチゲの中で最高です。
スンドゥブチゲは、海産物と一緒にスンドゥブをピリ辛のスープに作った料理です。
この豆腐チゲは辛くておいしい。
豆腐チゲはアミの塩辛で味を調節する。
Fu~w2.9Cgr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	덥다
-----
더운 날씨가 계속되어 나른하고 피곤하다.
이 계절은 더워서 수분이 빠르게 소모됩니다.
더운 날이 계속되면 열사병에 걸릴 위험이 높아집니다.
너무 더워서 이러다가 열사병 걸리는 거 아닐까 걱정된다.
더운 날에는 얇은 양말이 좋아요.
暑い
-----
暑い日が続いて、だるくて疲れる。
この季節は暑くて、水分が急速に消耗されます。
暑い日が続くと、熱中症にかかるリスクが高まります。
暑すぎて、このままだと熱中症になるのではないかと心配になる。
暑い日には薄手の靴下が良いです。
y@I>nZcT.|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	둘
-----
레길을 산책하고 탁 트인 정상에서 시내 전경을 감상할 수 있다.둘
러 방을 뛰쳐나왔다.둘그녀는 서
러 도망쳤다.둘그는 겁에 질려 서
러싸여 있어요.둘이 지역은 해안선으로 
은 서로 비슷하게 통하는 면이 있습니다.둘
2
-----
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
彼女はあわてて部屋から逃げ出した。
彼は恐怖に急いで逃げた。
この地域は海岸線で囲まれています。
二人はお互い同じように通じる面があります。
eors+@u?o?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	덮다
-----
뚜껑을 덮은 채 10분간 뜸을 들인 후 다시 뚜껑을 열어요.
경찰에게 손을 써 사건을 덮어버렸다.
새벽녁에 추워서 담요를 하나 더 덮었다.
뚜껑을 덮었을 때 약간의 공기가 빠져나가 밀폐된다.
봄에는 수없이 많은 꽃들이 들판 전체를 뒤덮었다.
覆う、かぶせる
-----
蓋をしたまま10分間蒸らしたら再び蓋を開けます。
警察に手を回して事件をもみ消そうとした。
明け方に寒かったので毛布をもう１枚掛けた。
フタをした時に少し空気が抜けて密閉される。
春には数え切れないほどの花が野原全体を覆った。
JkCTP3r,Xm	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	둘째
-----
오빠는 유제품 회사에서 연구원으로 일한다.둘째우리 
날에는 쇼핑을 갈 예정입니다.둘째
날에는 산책을 나갈 예정입니다.둘째
날 경기가 있어요.둘째내일은 
주 월요일은 쉬어요.둘째매월 
第２の～、２番目の～
-----
私の二番目の兄は乳製品の会社で研究員として働いている。
2日目には買い物に行く予定です。
2日目には散歩に出かける予定です。
明日は2日目の試合があります。
第２、月曜日は休みます。
j7T^hwI&KV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	데리다
-----
아픈 딸을 병원으로 급하게 데려갔다.
그는 청혼을 위해 추억의 장소로 그녀를 데려갔다.
그는 가족을 데리고 밀입국해 새로운 나라에서 새로운 생활을 시작했다.
쓰러진 친구를 등에 업고 병원에 데려다 줬어요.
병원에 데려가 주세요.
連れる
-----
具合の悪い娘を病院に急いで連れて行った。
彼はプロポーズのために思い出の場所に彼女を連れて行った。
彼は家族を連れて密入国し、新しい国で新しい生活を始めた。
倒れた友達をおぶって病院に連れて行きました。
病院へ連れて行ってください。
xRoYID2/mM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뒤
-----
, 그녀는 주제를 바꿔 그의 일상을 묻기로 했다.뒤작품 이야기를 충분히 나눈 
에 사람을 태우다.뒤자전거 
떨어진 것을 일거에 만회하다.뒤
로 안전에 대한 관심이 높아지고 있다.뒤그 사건이 텔레비전에 방송된 
를 쫓아가 그녀에게 이별의 선물을 건네주었다.뒤황급히 
後ろ、裏
-----
作品の話しを十分に聞いた後、彼女は話題を変えて彼の日常を聞くことにした。
自転車の後ろに人を乗せる。
遅れを一挙に挽回する。
その事件がテレビで放送されてからというもの、安全に対する関心が高まっている。
慌てて後を追いかけ、彼女に別れの贈り物を手渡した。
k=j9G&X2+S	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	데이트
-----
했습니다.데이트이 앱의 개발자는 새로운 기능을 추가하기 위해 코드를 업
가 이루어집니다.데이트서버의 보안을 향상시키기 위해 정기적인 업
를 기대하며 들떠 있다.데이트그는 그녀와의 
약속에 들떠있다.데이트철수는 영희와의 
중 오류가 발생했습니다.데이트소프트웨어 업
デート
-----
このアプリの開発者は、新しい機能を追加するためにコードを更新しました。
サーバーのセキュリティを向上させるために、定期的なアップデートが行われます。
彼は彼女とのデートを楽しみにして、うきうきしている。
チョルスはヨンヒとのデートの約束に浮かれている。
インストール中に予期しないエラーが発生しました。
lB@)TCu}ui	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뒤쪽
-----
後ろ、後ろの方、後側
-----
AyY>zEkNs~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도로
-----
평화와 행복을 추구합니다.도로그들은 종교적 기
기대된다.도로그의 신작 소설은 기다릴 수 없을 정
큰 호응이었다.도로5천 개의 한정판이었지만 10분만에 품절될 정
강해요.도로그의 정신력은 놀라울 정
가 혼란스러웠습니다.도로도주하는 차가 교통사고를 일으켜 
道路
-----
彼らは宗教的な祈りで平和と幸福を求めます。
彼の新作小説は待ちきれないほど楽しみだ。
5千個の限定版でしたが、10分で売り切れるほどの大反響でした。
彼の精神力は驚くほど強いです。
逃走する車が交通事故を引き起こし、道路が混乱しました。
"y<H]#JQ]dV"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	드라마
-----
주연을 받아들여 현재 촬영하고 있습니다.드라마
가 방송된다.드라마오늘 저녁부터 새로운 
입니다.드라마한 순간도 긴장을 놓을 수 없는 서스펜스 
줄거리를 보고 다음 전개가 궁금해졌습니다.드라마TV 
의 줄거리는 기상천외한 전개가 있어요.드라마그 
ドラマ
-----
ドラマ主演を引き受けて現在撮影しています。
今夜から新しいドラマが放送される。
一瞬も緊張を解くことが出来ないサスペンスドラマです。
テレビドラマのあらすじを見て、次回の展開が気になりました。
そのドラマのあらすじは、奇想天外な展開があります。
i=yu!7[5gW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도서관
-----
은 12시에 문을 닫습니다.도서관그 
에서 빌렸어요.도서관다섯 권의 책을 
에서 장시간 공부했습니다.도서관그들은 대학 
은 교육기관입니다.도서관
에서 책을 빌렸어요.도서관4일 전에 
図書館
-----
その図書館は十二時に閉館します。
五冊の本を図書館から借りました。
彼らは大学の図書館で長時間勉強しました。
図書館は教育機関です。
4日前に図書館で本を借りました。
Qp}c~4|sYj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	드리다
-----
잣으로 죽을 끓여 할머니께 드렸다.
재즈 피아노를 연주할 때 그의 손가락은 경쾌하게 건반을 두드렸다.
그녀는 손바닥을 하늘로 향하게 하고 기도를 드렸다.
열 손가락으로 피아노 건반을 두드려 음악을 연주합니다.
초인종이 울리고 누군가 화난 듯이 현관문을 두드렸다.
差し上げる
-----
松の実で粥を作り、おばあさんに差し上げた。
ジャズピアノを演奏するとき、彼の指は軽快に鍵盤を叩いた。
彼女は手のひらを天に向けて、お祈りを捧げた。
十本の指でピアノの鍵盤を叩いて音楽を奏でます。
ベルが鳴り誰かが怒ったように玄関のドアを叩いていた。
xN7vFb([bQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도시
-----
에서 동향 사람을 만났다.도시
개발 계획을 발표했습니다.도시어제 시장이 새로운 
나 묘지를 골랐다.도시조선시대에는 풍수지리에 근거해 
는 풍수지리에서 좋은 입지에 있다고 한다.도시번성하는 
의 교통 체증을 줄이기 위해 개발되었습니다.도시새로운 교통 시스템은 
都市
-----
都会で同郷の人と会った。
昨日、市長が新しい都市開発計画を発表しました。
朝鮮時代には、地理風水に基づいて都市や墓地を選んだ。
栄えている都市は、この地理風水の好立地にあるとされている。
新しい交通システムは、都市の交通渋滞を軽減するために開発されました。
P:[A<WA$R>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	드시다
-----
한국여행에서 전복죽을 드셨던 분들이 많을 겁니다.
재능이 있다고 반드시 성공하지는 않는다.
1일 3회 반드시 약을 복용한다.
새로운 소프트웨어를 인스톨 할 때는, 반드시 메뉴얼을 참조해 주세요.
야채를 삶으면 영양이 빠져나가지 않고 맛있게 드실 수 있습니다.
召し上がる
-----
韓国旅行であわびのお粥を召し上がった方は多いと思います。
才能があるからといって必ず成功する訳ではない。
1日3回必ず薬を服用する。
新しいソフトウェアをインストールする際は、必ずマニュアルを参照してください。
野菜を茹でると、栄養が逃げずに美味しくいただけます。
e/&5X!/}H2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도와주다
-----
동료가 저를 도와줬어요.
기둥을 세울 수 있도록 도와줄 수 있나요?
친구가 이삿짐 옮기는 일을 도와주었다
이삿짐센터에는 전문 직원이 있어서 짐 운반을 도와줍니다.
대피소에 자원봉사자가 도와주러 오고 있어요.
助けてあげる、助ける
-----
同僚が私を手伝ってくれました。
柱を立てるのに手伝ってくれますか？
友達が、引越し荷物を運ぶ仕事を手伝ってくれた。
引越しセンターにはプロのスタッフがいて、荷物の運搬を手伝ってくれます。
避難所ではボランティアが手伝いに来ています。
w7CxS0Ujfr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	듣기
-----
불편한 얘기가 나오면 짜증과 역정을 냈다.듣기회장님은 자신이 
싫어!듣기이런 말 
만 하는 것보다는 직접 보는 것이 확실하다.듣기
가 힘듭니다.듣기선생님의 말씀이 너무 빨라서 알아
힘들다.듣기외국인에게 부산 사투리는 알아
聞くこと、聞き取り
-----
会長は自分が聞きたくない話が出ると苛立ち腹を立てた。
こんな言葉、聞きたくない！
聞いてばかりいるよりは、直接見ることが確実だ。
先生のお話が速すぎて聞き取るのが難しいです。
外国人に釜山弁は聞き取りにくい。
Pq7nvsarOd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도움
-----
이 됩니다.도움그 개념은 사물의 본질적인 성질을 이해하는 데 
이 있었던 덕분이에요.도움나의 성공은 일부분 그의 
이 되는 비즈니스 표현을 배워요.도움자기소개에 
이 되었습니다.도움그녀의 경험에서 우러나오는 조언이 큰 
이 된다는 것을 변호했다.도움감형이 그의 갱생에 
助け
-----
その概念は物事の本質的な性質を理解するのに役立ちます。
私の成功は一部分彼の助けがあったおかげです。
自己紹介で役立つビジネス表現を学ぼう！
彼女の経験豊富なアドバイスは非常に役立ちました。
減刑が彼の更生に役立つことを弁護した。
"K#I:P)TpYg"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	듣다
-----
그 가사는 애매해서 듣는 사람에 따라 해석이 달라요.
그는 경고를 듣고 도망치기로 결심했다.
양지가 비치는 창가에 앉아 음악을 듣고 있어요.
오늘은 점집에 가서 운세를 듣고 왔습니다.
.듣다음악을 
聞く
-----
その歌詞はあいまいで、聞き手によって解釈が異なります。
彼は警告を聞いて逃げることに決めた。
陽地が差し込む窓際に座り、音楽を聴いています。
今日は占い店に行って、運勢を聞いてきました。
音楽を聴く。
uY%Qz.pPix	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도착
-----
하지 않으면 배달 업체에 문의하세요.도착택배가 
했다.도착택배가 배달 예정 시간보다 일찍 
하지 않았다.도착오늘은 택배가 
할 예정입니다.도착택배가 오후에 
했습니다.도착이삿짐센터의 트럭이 짐을 운반하기 위해 
到着
-----
宅配便が届かない場合、配達業者に問い合わせてください。
宅配便が配達予定時間よりも早く到着した。
今日は宅配便が届かなかった。
宅配便が午後に届く予定です。
引越しセンターのトラックが荷物を運ぶために到着しました。
QA+VJrt-dh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	들
-----
여 먹어요.들그녀는 요구르트에 귤 조각을 곁
어요.들귤 과육을 손으로 짜서 주스를 만
은 간식으로 귤을 가지고 학교에 갑니다.들아이
었다.들귤 껍질을 말려 귤피를 만
어요.들이 계절이 되면 밤나무는 아름다운 갈색으로 물
～たち、～ども
-----
彼女はヨーグルトにみかんの切り口を添えて食べます。
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
みかんの皮を乾かして、キュルピを作った。
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
o!ZfK}w*x/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도착하다
-----
택배가 도착하지 않으면 배달 업체에 문의하세요.
택배가 배달 예정 시간보다 일찍 도착했다.
오늘은 택배가 도착하지 않았다.
택배가 오후에 도착할 예정입니다.
이삿짐센터의 트럭이 짐을 운반하기 위해 도착했습니다.
到着する、着く
-----
宅配便が届かない場合、配達業者に問い合わせてください。
宅配便が配達予定時間よりも早く到着した。
今日は宅配便が届かなかった。
宅配便が午後に届く予定です。
引越しセンターのトラックが荷物を運ぶために到着しました。
ng-@~{Y(ci	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	들다
-----
.들다최근 상황에선 가격이나 수요를 한 달 앞도 예측하기 힘
.들다수저를 
들다숟가락을 
.들다법률을 만
.들다정이 
持つ、入る
-----
最近の状況では価格や需要が1カ月先も予測できない。
さじと箸をつける。
スプーンを持つ。(食事を始める)
法律を作る。
情が湧く。
y!i8O7!u{l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	도쿄
-----
만이었다.도쿄지난해 발생한 지진의 진원지는 
도내에서도 접근성이 좋고, 관광객에게도 편리한 장소입니다.도쿄우에노는 
도 다이토구에 있는 역사적인 거리 풍경과 관광 명소가 있는 지역입니다.도쿄우에노는 
만에 접한 도시입니다.도쿄요코하마는 가나가와현에 위치하고 있으며, 
에서도 가장 이용자 수가 많은 역 중 하나입니다.도쿄시부야역은 
東京
-----
昨年起きた地震の震源地は東京湾だった。
上野は東京都内でもアクセスが良く、観光客にとっても便利な場所です。
上野は東京都台東区にある、歴史的な街並みと観光スポットがある地域です。
横浜は神奈川県に位置し、東京湾に面した都市です。
渋谷駅は東京でも最も利用者数の多い駅の一つです。
s?wK}4RWXr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	들어가다
-----
견과류가 들어간 수제 빵은 최고예요.
범죄자의 마음속으로 들어가 그들의 심리를 꿰뚫을 수 있다.
호박이 들어간 된장찌개를 좋아해요.
1개의 정자가 난자 속으로 들어가면, 난자는 수정란이 됩니다.
이 골이 들어간다면 역전할 수 있어요.
入って行く、入る
-----
パンにナッツを練りこんだ自家製のパンは最高です。
犯罪者の心の中に入り、彼らの心理を見通すことが出来る。
カボチャが入っている、みそ汁が好きです。
1個の精子が卵子の中に入ると、卵子は受精卵となります。
このゴールが入ったら，逆転できます。
Mf=B9XZ9Ei	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	독서
-----
나 학습을 계속하는 것은 장수하기 위한 방법 중 하나입니다.독서
는 지식을 만나는 최적의 수단입니다.독서
하다.독서등불 아래에서 
는 여행에 비유할 수 있다.독서
한다.독서한가롭게 카페에서 
読書
-----
読書や学習を続けることは長生きするための方法の一つです。
読書は知識に会う最適な手段です。
灯火の下で読書する。
読書は旅に例えることができる。
のんびりとカフェで読書する。
dBFht7pr|{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	들어오다
-----
공무원에서 프로에 들어온 이색적인 경력을 가지고 있다.
음식물이 대장에 들어오면 장내 세균이 분해합니다.
그 자리에 들어온 사람들이 우리를 빤히 쳐다보았다.
선생님이 들어오셔서 우리는 대화를 고만뒀다.
제각각인 보고가 들어와 혼란이 생겼다.
入って来る、入る
-----
公務員からプロ入りした異色の経歴を持っている。
食べ物が大腸に入ってくると腸内細菌が分解します。
その場に入ってきた人たちが私たちをじろじろ見た。
先生が入ってくるので、私たちは会話を止めた。
まちまちな報告が寄せられ、混乱が生じた。
yh;W]^]EH?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	독서실
-----
読書室
-----
Ge.KK9i)^B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	등
-----
에 대해 토론할 거예요.등우리는 사회적 불평
장했습니다.등새로운 자전거가 시장에 
을 통해서 해당 순위를 매년 발표한다.등조사와 자료 
의 역할을 한다.등학회는 연구 성과의 발표나 연구자 간의 교류 
반격했다.등그는 상대에 풀세트 역전승을 장식하는 
背、など
-----
私たちは社会的不平等についてディベートします。
新作の自転車が市場に登場しました。
調査と資料などを通じて、該当順位を毎年発表する。
学会は、研究成果の発表や研究者同士の交流などの役目をする。
彼は相手にフルセットの逆転勝利を飾るなど反撃した。
GR:sDebtV.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	독서하다
-----
.독서하다등불 아래에서 
読書する
-----
灯火の下で読書する。
Ajdp(>zC{d	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	등산
-----
객들은 피난을 했습니다.등산산악 지대에서의 절벽 붕괴의 위험이 높아졌기 때문에 
객들은 서둘러 대피소로 대피했습니다.등산눈사태의 우려가 있기 때문에 
객을 보호했습니다.등산구조대는 야생 동물의 습격으로부터 
객을 구조했습니다.등산구조대는 눈사태에 휘말린 
객을 구조했습니다.등산구조대는 눈사태에 휘말린 
登山
-----
山岳地帯での崖崩れの危険が高まったため、登山者たちは避難しました。
雪崩の恐れがあるため、登山者たちは急いで避難所へと退避しました。
レスキュー隊は野生動物の襲撃から登山者を保護しました。
レスキュー隊は雪崩に巻き込まれた登山者を救助しました。
レスキュー隊は雪崩に巻き込まれた登山者を救助しました。
b_(t-8^s!L	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	독일
-----
소시지는 유명해요.독일
사람이에요.독일프랑스 사람 아니에요. 
군의 폴란드 침공이 대전의 발단이 되었다.독일
어에서 왔습니다.독일이데올로기(Ideologie)는 
이 파리에 무혈입성했다.독일나치 
ドイツ
-----
ドイツのソーセージは有名です。
フランス人ではありません。ドイツ人です。
ドイツ軍のポーランド侵攻が大戦の発端となった。
イデオロギー（Ideologie）はドイツ語から来ています。
ナチス・ドイツがパリに無血入城した。
E%?t[7=zdn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	등산복
-----
을 마련하는 게 좋아요.등산복등산할 때는 
登山服
-----
登山をするときは、登山服を準備するのがよいです。
eUZ?4IJxiK	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	돈
-----
에 강한 애착을 보였다.돈그녀는 
에 대해 강한 애착을 가지고 있다.돈
을 번다.돈확고한 신념이 있는 사람은 불경기일수록 
되어 있고, 정연한 상태였다.돈방은 정
을 벌었다.돈단기간에 고액의 
お金
-----
彼女は、お金に強い愛着を表現した。
お金に対して強い愛着を持っている。
確固たる信念のある人は、不景気のとき程儲ける。
部屋は片付いていて、整然とした状態だった。
短期間で高額のお金を稼いだ。
G67w-qS>)A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	등산화
-----
登山靴
-----
nSS33+7_?f	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	돌아가다
-----
일에 지친 아버지가 돌아왔다.
여행에서 돌아와서 피곤이 풀리지 않는다.
어제는 꽤 피곤했는지 일하고 돌아와 30시간이나 자버렸네요.
오늘은 하루 종일 돌아다녀서 피곤해요.
그는 차를 옮긴 후 곧 돌아갔다.
帰って行く
-----
仕事に疲れたお父さんが帰ってきた。
旅行から帰ってきて、疲れが取れない。
昨日は、よほど疲れていたのか、仕事の後30時間も寝てしまいました。
きょうは一日中歩き回って疲れました。
彼は車を運んだ後、すぐに帰った。
"Gj#dTr6zN"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	디브이디
-----
를 살 예정이다.디브이디타이타닉 
)를 렌탈하다.디브이디DVD(
DVD
-----
タイタニックのDVDを買う予定だ。
DVDをレンタルする。
mYKE9UwTD;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	돌아오다
-----
일에 지친 아버지가 돌아왔다.
폭풍이 지나가고 정적이 돌아왔을 때 자연의 강력함을 느꼈다.
부흥의 성과가 점차 나타나고 희망과 활기가 지역으로 돌아왔습니다.
상황은 혼란에서 수습됐고 평온한 일상이 돌아왔다.
멍멍이는 집을 볼 때 주인이 돌아오기를 기다린다.
帰って来る
-----
仕事に疲れたお父さんが帰ってきた。
嵐が過ぎ去り、静寂が戻ってきたとき、自然の力強さを感じた。
復興の成果が次第に現れ、希望と活気が地域に戻ってきました。
状況は混乱から収拾され、平穏な日常が戻ってきた。
ワンちゃんは留守番をするとき、飼い主の帰りを待つ。
"z[/7&#or8j"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	디자인
-----
하는 것이 취미예요.디자인그는 취미로 액세서리를 
이 특징입니다.디자인이 디자이너의 액세서리는 독특한 
이 주목을 받고 있어요.디자인새로운 인테리어 
이 주목을 받고 있어.디자인신작 인테리어 
이 돋보였다.디자인절묘한 배색으로 옷 
デザイン
-----
彼は趣味でアクセサリーをデザインしています。
そのデザイナーのアクセサリーは、ユニークなデザインが特徴です。
新作のインテリアデザインが注目を集めています。
新作のインテリアデザインが注目を集めています。
絶妙な配色で、服のデザインが際立った。
vMASJ8=a,v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	돕다
-----
호두는 뇌의 기능을 돕는 것으로 알려져 있어요.
의료 종사자는 날마다 많은 환자를 돕고 있습니다.
동료가 저를 도와줬어요.
기둥을 세울 수 있도록 도와줄 수 있나요?
간호사는 환자의 목욕을 돕는다.
助ける、手伝う
-----
くるみは脳の機能をサポートするとされています。
医療従事者は日々多くの患者を助けています。
同僚が私を手伝ってくれました。
柱を立てるのに手伝ってくれますか？
看護師は患者の入浴を手伝う。
ll*y!wy8qW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	따뜻하다
-----
이 추운 밤에는 집에서 따뜻한 죽을 먹는 게 최고예요.
추운 날에는 따뜻한 죽이 최고죠.
호박을 먹으면 몸이 따뜻해지는 느낌이 든다.
저온에 강한 의류를 선택하면 추운 날에도 따뜻하게 보낼 수 있습니다.
저온이 계속되면 따뜻한 음료가 그리워집니다.
暖かい
-----
この寒い夜には、家で温かいお粥を食べるのが最高です。
寒い日には温かいお粥が最高ですね。
カボチャを食べると、体が温かくなる気がする。
低温に強い衣類を選ぶと、寒い日でも暖かく過ごせます。
低温が続くと、温かい飲み物が恋しくなります。
o!eK$!?DzG	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동네
-----
가 들뜬 분위기로 뒤덮인다.동네축제날에는 온 
꽃집에서 아름다운 장미를 발견했어요.동네
어르신을 만났어요.동네얼마 전에 
의 풍경이 바뀌고 있다는 느낌이 든다.동네에 이십 년 살고 있는데 매년 조금씩 동네이 
에는 아름다운 야구장이 있어요.동네우리 
町内、ご近所
-----
お祭りの日には、町中がうきうきとした雰囲気に包まれる。
町の花屋で美しいバラを見つけました。
先日近所の年配の方に会いました。
この街に20年住んでいるが、毎年少しずつ街の景色は変わってきた気がする。
私たちの町には美しい野球場があります。
d_isHBhAeK	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	따라가다
-----
공장을 24시간 가동시켜도 생산이 따라가지 못합니다.
시장의 변화를 따라가지 못하고 그 공장은 문을 닫았습니다.
바뀌어버린 세상을 따라가기가 벅차다.
우리 애는 덩치만 컸지 다른 아이들보다 민첩하지 못해 따라가기가 힘들었다.
마음이 내키지 않지만 그녀를 위해 슈퍼에 기꺼이 따라갔다.
ついて行く、従う
-----
工場を24時間稼働させても生産が追いつきません。
市場の変化に追いつけず、その工場は廃業しました。
変わってしまった世の中を付いて行くには手に余る。
我が子は、図体ばかり大きくて他の子よりのろまで付いて行くのが大変だった。
気乗りはしないが、彼女のために喜んでスーパーに一緒に出掛けた。
gTIQ_C[:dA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동대문시장
-----
이 유명하고, 밤늦게까지 합니다.동대문시장남대문시장과 
은 한국을 대표하는 의류 도매 시장입니다.동대문시장
은 종로에서 걸어서 갈 수 있다.동대문시장
은 패션의 보고다.동대문시장
의 위치는 어디예요?동대문시장
東大門市場
-----
南大門市場と東大門市場が有名で、夜遅くまでやっています。
東大門市場は、韓国を代表する衣類卸売市場です。
東大門市場は鍾路から歩いていくことができる。
東大門市場はファッションの宝庫だ。
東大問市場の位置はどこですか？
CDikjIjm4n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	따라오다
-----
A사는 경쟁자들이 도저히 따라오기 힘든 기술격차를 유지하고 있다.
옆집에 사는 친구가 앞에서 걸어가는 나를 보고 따라왔다.
집으로 걸어오는데 자꾸 뒤에서 누군가 따라오는 느낌이 들었다.
날 따라오지 마. 더 이상 만날 생각 없으니까.
어두운 골목길에서 누가 나를 따라왔다.
ついて来る
-----
A社は、ライバルが到底ついてこられないほどの技術格差を維持している。
隣の家に住んでいる友達が前を歩いていく私を見かけてついてきた。
家に歩いていくときにしきりに背後から誰かがついてくる感じがした。
ついて来ないで。もう付き合うつもりないから
暗い路地で誰かが私についてきた。
e%eXp6:|vp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동물
-----
의 주요한 먹이원 중 하나입니다.동물잣은 야생
의 서식지로서 중요합니다.동물이 잡종지는 야생
보호 구역입니다.동물지형의 특성으로 인해 이곳은 야생
보호구역이다.동물지형의 특성으로 인해 이곳은 야생
은 종종 수명이 길고 건강합니다.동물잡종 
動物
-----
松の実は野生動物の主要な食物源の一つです。
この雑種地は野生動物の生息地として重要です。
地形の特性により、ここは野生生物の保護地域です。
地形の特性により、ここは野生生物の保護地域です。
雑種の動物は、しばしば長寿で健康です。
kktAGD0.q^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	따로
-----
있어요.따로그는 진범 아닙니다. 진범은 
살고 있어요.따로부모님이랑 
하시겠어요?따로따로계산은 같이 하시겠어요?  
알리지 않았습니다.따로은밀한 일이기 때문에 다른 데는 
포장해 주세요.따로따로
別に、別途
-----
彼は真犯人ではありません。真犯人は別にいます。
親とは別々に住んでいます。
お支払いはご一緒になさいますか？別々になさいますか？
々の事ですから他へは別に知らせませんでした。
別々に包んでください。
Fbak`2gE^n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동생
-----
의 특기는 유명인들의 성대모사다.동생
에게 팔을 뻗어 안아 주었다.동생형이 아픈 
은 나보다 용감하다.동생
은 의류 판매점에서 일합니다.동생제 여
이 떡볶이와 튀김을 사왔다.동생
弟・妹
-----
弟の特技は有名人たちの声マネ（声帯模写）だ。
兄が具合の悪い弟の方へ腕を伸ばし抱きしめてあげた。
弟は私より勇敢だ。
私の妹は衣類販売店で働いています。
弟がトッポッキと天ぷらを買ってきた。
jB-`Tj?LG;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	따르다
-----
그들은 토론 규칙에 따라 논의합니다.
글로벌 경제 동향에 따라 기업의 리스크 관리가 중요합니다.
경제 동향에 따라 기업의 전략을 변경할 필요가 있을지도 모릅니다.
그 가사는 애매해서 듣는 사람에 따라 해석이 달라요.
사람에 따라 각각의 해석이 있습니다.
従う
-----
彼らはディベートの規則に従って議論します。
グローバルな経済動向により、企業のリスク管理が重要です。
経済の動向により、企業の戦略を変更する必要があるかもしれません。
その歌詞はあいまいで、聞き手によって解釈が異なります。
人によってそれぞれの解釈があります。
G%>vfWuxg.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동아리
-----
선후배 사이인가 봐요.동아리
선후배로 만났다.동아리둘은 
친구와 상당한 실력차가 있어요.동아리같은 
활동에 불성실한 태도로 임하는 학생에게 주의를 환기시켰다.동아리
활동으로 녹초가 되어 집에 돌아왔다.동아리아들이 방과후 
愛好会、サークル
-----
部活の先輩後輩関係のようです。
２人はサークルの先輩後輩として出会った。
同じ部活の友人とかなりの実力差があります。
部活動に不真面目な態度でのぞむ生徒に注意を促した。
息子が放課後の部活でくたくたになって家に帰ってきた。
smrkdl<}+Y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	딸
-----
을 병원으로 급하게 데려갔다.딸아픈 
의 수업을 참관했다.딸오늘은 
에게 폭력을 휘두른 혐의를 받고 있다．딸그녀는 
내미를 후다닥 시집 보내려고 결심했다.딸사고뭉치 
기, 바나나와 같은 세일 상품을 샀다.딸아보카도, 
娘
-----
具合の悪い娘を病院に急いで連れて行った。
今日は娘の授業を参観した。
彼女は、自分の娘に暴力を振り回した容疑をもたれている。
問題だらけの娘を急いで結婚させようと決心した。
アボカド、ストロベリー、バナナのような割引商品を買った。
GLm~/nol0J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동안
-----
2골을 넣으며 역전승을 거뒀다.동안팀은 마지막 몇 분 
수영을 하고 나니 몸이 가벼워졌어요.동안두 시간 
그 마을에서 살고 있습니다.동안그는 팔 년 
보관할 수 있습니다.동안가지는 냉장고에 며칠 
긴장하고 있다.동안감형 결정을 기다리는 
～の間
-----
チームは最後の数分間に2得点を奪い、逆転勝利を果たした。
2時間泳いだら体が軽くなりました。
彼は八年間その町で暮らしています。
茄子は冷蔵庫で数日間保存できます。
減刑の決定を待っている間、緊張している。
K$gfofr{WU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	딸기
-----
, 바나나와 같은 세일 상품을 샀다.딸기아보카도, 
는 제철이 아니라서 비싸다.딸기
잼을 만들었다.딸기오늘 
몇 알로 허기를 채우고 있었다.딸기조난자는 산
케이크 등 단 게 먹고 싶어.딸기초콜릿 케이크나 
いちご
-----
アボカド、ストロベリー、バナナのような割引商品を買った。
イチゴは今が旬じゃないので高い。
きょう、イチゴジャムを作った。
遭難者は野苺を食べて飢えをしのいでいた。
チョコレートケーキやイチゴケーキなど、甘いものが欲しいな。
/K+MEwQ]W	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동양
-----
철학과 서양 철학은 너무나 다른 학문이다.동양
의 사고방식에도 관심을 가지고 있습니다.동양그는 서양인이면서 
인의 예술은 독특한 아름다움을 가지고 있습니다.동양
인은 보통 경의를 표하기 위해 악수를 하지 않습니다.동양
인의 문화에서는 계절별 행사가 중요합니다.동양
東洋
-----
東洋哲学と西洋哲学をとっても違う学問だ。
彼は西洋人でありながら、東洋の考え方にも興味を持っています。
東洋人のアートは、独特の美しさを持っています。
東洋人は通常、敬意を示すために握手をしません。
東洋人の文化では、季節ごとの行事が重要です。
qpVw:iR+S/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	땀
-----
을 흡수합니다.땀양털은 습기를 피하고 
을 흡수합니다.땀양모는 통기성이 좋고 
을 흘려도 쾌적하다.땀이 코트는 통기성이 좋아 
빼고 나면 개운해진다.땀찜질방 가서 
이 많이 났다.땀약간 거리를 걸은 것만으로도 
汗
-----
羊毛は湿気を逃がし、汗を吸収します。
羊毛は通気性が良く、汗を吸収します。
このコートは通気性が良く、汗をかいても快適だ。
チムジルバンに行って汗をかいたらすっきりする。
少しの距離を歩いただけでも汗がたくさん出た。
FytF{-3s(v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동전
-----
이 없어서 거스름돈을 못 준다고 하더라고요.동전
있어요?동전500원짜리 
은 둥글고 납작하다.동전
은 값비싼 금과 은으로 제작되었다.동전최초의 
으로만 낼 수 있어요.동전현금은 천 원 지폐나 
硬貨、小銭
-----
小銭がなくて、おつりが渡せないと言われましたよ。
500ウォン玉ありますか？
コインは丸くて平たい。
最初の銅銭は、高価な金や銀で製造されていた。
現金は1000ウォン札か硬貨しか支払いができません。
blstYM%}p]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	때
-----
쯤이면 마트에서 신선한 귤을 볼 수 있어요.때이맘
간편하게 만들 수 있는 음식입니다.때죽은 배고플 
문에 병후 회복식으로도 최고예요.때죽은 몸에 좋은 음식이기 
죽을 많이 먹었어요.때아플 
가능합니다.때공감은 상대방의 마음을 나의 것으로 받아들일 
時
-----
この季節、スーパーで新鮮なみかんを見かけます。
お粥はお腹が空いた時に手軽に作れる食べ物です。
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
病気の時にお粥をたくさん食べました。
共感は、相手の気持ちを自分のこととして受け入れる時に成り立ちます。
u~(4X*dZ*s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	동쪽
-----
에서 뜨고 서쪽으로 집니다.동쪽자전하는 지구에서 보면 태양은 
방향으로 자전하고 있습니다.동쪽지구는 남극과 북극을 통과하는 직선을 축으로 서축에서 
에 진다면...동쪽혹시 해가 서쪽에서 떠서 
에서 떠서 정서쪽으로 지는, 낮과 밤의 길이가 같아지는 날입니다.동쪽추분이란, 태양 정
을 향해 돌고 있어, 북극 상공에서 보면 시계 반대 방향으로 돕니다동쪽지구의 자전 방향은 
東、東側
-----
自転する地球から見ると、太陽は東から昇り西に沈みます。
地球は北極と南極を通る直線を軸として、西から東の方向へ、自転しています。
もし太陽が西からのぼり、東に沈んだら...
秋分とは、太陽が真東から昇り真西に沈む、昼と夜の長さが同じになる日です。
地球の自転方向は、東に向いて回っていて、北極の上空から見ると反時計回りとなります。
AXr155b[qs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	때문
-----
에 병후 회복식으로도 최고예요.때문죽은 몸에 좋은 음식이기 
입니다.때문우리의 행복은 부분적으로 우리 자신의 사고 방식 
입니다.때문그의 성장은 부분적으로 경험을 통한 학습 
입니다.때문그의 겸손은 부분적으로 그의 겸손한 성격 
입니다.때문그의 긴장은 일부 시험의 압박 
～のため、～だから
-----
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
私たちの幸福は一部自分自身の考え方によるものです。
彼の成長は一部経験からの学びによるものです。
彼の謙虚さは一部彼の謙遜な性格によるものです。
彼の緊張は一部試験のプレッシャーによるものです。
fI?LzpHlw_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	돼지
-----
가 숲속으로 도망쳤다.돼지멧
고기와 잘게 썰은 야채를 넣고 볶습니다.돼지
가 너무 늘어서 산에는 먹이가 없어지는 생태계가 되어 버리고 있다돼지사슴이나 멧
고기를 숯불에 굽다.돼지
한 마리돼지
豚
-----
イノシシが森の中に逃げていった。
豚肉と細かく刻んだ野菜を入れて、炒めます。
鹿やイノシシが増えすぎ、山に餌がなくなるような生態系になってしまっている。
豚肉を炭火で焼く。
豚一匹　豚一頭
C:FO0hiiM5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	떠나다
-----
그들은 불가사의한 여정을 떠났다.
공항 주변은 아프가니스탄을 떠나려는 인파가 계속 쇄도해 혼란이 지속되고 있다.
새가 나뭇가지를 요란하게 흔들고 떠났다.
고향을 떠나는 것을 한탄했다.
다음 주에 친구와 함께 여행을 떠날 겁니다.
発つ、去る
-----
彼らは不可思議な旅路に出発した。
空港周辺は、アフガンを離れようとする人が殺到し、混乱が続いている。
鳥が木の枝をけたたましく揺らして飛び立った。
故郷を離れることを嘆いた。
来週、友達と一緒に旅行に出かけます。
FC5TLMjoX8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	돼지고기
-----
와 잘게 썰은 야채를 넣고 볶습니다.돼지고기
를 숯불에 굽다.돼지고기
입니다.돼지고기쇠고기보다 더 해로운 미생물을 가지고 있을 가능성이 있는 위험한 날고기는 닭고기와 
를 많이 먹습니다.돼지고기한국에서는 소고기보다 
를 숯불에 구워 먹었어요.돼지고기
豚肉
-----
豚肉と細かく刻んだ野菜を入れて、炒めます。
豚肉を炭火で焼く。
牛肉よりもさらに有害な微生物を持っている可能性のある危険な生肉は、鶏肉と豚肉です。
韓国では牛肉よりも豚肉をよく食べます。
豚肉を炭火で焼いて食べました。
nvBa!EN~%P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	떠들다
-----
그저께는 폭설에 관한 화제로 떠들석했다．
.떠들다주절주절 
애들이 시끌시끌하게 떠들고 있다.
내 과거에 대해 나불나불 떠들고 다니지 말아 줘.
떠들지 말고 가만히 앉아 있어.
騒ぐ
-----
おとといは大雪に関する話題でもちきりだった。
ぶつぶつ言う。
子供たちがわいわいがやがや騒いでいる。
僕の過去について、ぺらぺらとしゃべらないでよ。
騒がないでじっと座ってなさい。
gaRl0C.y&_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	되다
-----
견과류는 음식 알레르기가 있는 사람에게는 문제가 될 수 있습니다.
그는 애착을 가지고 오래된 악기를 연주했습니다.
그는 애착을 가지고 오래된 사진을 바라보았습니다.
그는 애착을 가지고 오래된 차를 수리했습니다.
그 예술 작품은 일부분만 전시되었습니다.
～になる
-----
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
彼は愛着を込めて古い楽器を弾きました。
彼は愛着を持って古い写真を眺めました。
彼は愛着を持って古い車を修復しました。
その芸術作品は一部分だけが展示されました。
r6&W:3%mUI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	떡
-----
해요.떡괜히 무리해서 갔다가 무슨 일이라도 생기면 어
과 함께 야채를 고추장으로 볶은 한국요리입니다.떡볶이는 떡
을 삶으면 쫀득쫀득한 식감이 됩니다.떡
볶이와 튀김을 사왔다.떡동생이 
이며 입가에 땀을 흘렸다.떡주자는 숨을 헐
餅
-----
無駄に無理して行って、何か起こったらどうするんですか。
トッポッキは、餅と一緒に野菜をコチュジャンで炒めた韓国料理です。
お餅を蒸すと、もちもちした食感になります。
弟がトッポッキと天ぷらを買ってきた。
ランナーは息を切らしながら口周りに汗を滴らせた。
yAL$<Vf2/&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	된장
-----
찌개를 좋아해요.된장호박이 들어간 
국이 따라 나옵니다.된장정식에는 밥과 
찌개가 맛있다.된장뚝배기로 끓인 
을 만들려면 효모라고 하는 곰팡이가 없어서는 안 된다.된장맥주, 와인, 위스키, 간장, 
찌개 냄새, 어찌 그리 구수하던지.된장이국에서 맡아 보는 
味噌
-----
カボチャが入っている、みそ汁が好きです。
定食にはごはんとみそ汁が付いています。
土鍋で作ったテンジャンチゲが美味しい。
ビ－ル、ワイン、ウイスキ－、醤油、味噌 づくりには酵母というカビが欠かせない。
異国で嗅いでみるテンジャンチゲの臭い、何ゆえかくも香ばしいのか。
rO7+}KzxFj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	떡국
-----
은 한국 사람들이 설날에 먹는 대표적인 음식이다.떡국
을 끓일 줄 알아요?떡국
을 먹는다.떡국설날에는 
トック、餅入りスープ
-----
トックは、韓国人たちが正月に食べる代表的な食べ物である。
雑煮を作れるのですか。
旧正月には餅のスープを食べる。
f}`!j`Ed(%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	된장국
-----
이 따라 나옵니다.된장국정식에는 밥과 
을 끓였다.된장국배추를 넣어 
이다.된장국오늘 점심은 주먹밥과 
을 데우다.된장국
이 미지근해지다.된장국
味噌汁
-----
定食にはごはんとみそ汁が付いています。
白菜を入れて、味噌汁を作った。
きょうの昼食はおにぎりと味噌汁だ。
味噌汁を温める。
お味噌汁がぬるくなる。
P`(g+t{>>X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	떡볶이
-----
는 떡과 함께 야채를 고추장으로 볶은 한국요리입니다.떡볶이
와 튀김을 사왔다.떡볶이동생이 
진짜 맛있어.떡볶이이 
는 진짜 맛있어요.떡볶이여기 
에 대한 관심이 커지고 있다.떡볶이방탄소년단이 방송에서 먹은 
トッポギ
-----
トッポッキは、餅と一緒に野菜をコチュジャンで炒めた韓国料理です。
弟がトッポッキと天ぷらを買ってきた。
このトッポッキめっちゃ美味しい。
ここのトッポッキは本当に美味しいです。
BTSが放送で食べたトッポッキへの関心が高まっている。
P%V<9<q<Uv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	된장찌개
-----
를 좋아해요.된장찌개호박이 들어간 
가 맛있다.된장찌개뚝배기로 끓인 
냄새, 어찌 그리 구수하던지.된장찌개이국에서 맡아 보는 
냄새가 구수하다.된장찌개
는 아주 맛있어요.된장찌개멸치육수로 끓인 
テンジャンチゲ、味噌鍋
-----
カボチャが入っている、みそ汁が好きです。
土鍋で作ったテンジャンチゲが美味しい。
異国で嗅いでみるテンジャンチゲの臭い、何ゆえかくも香ばしいのか。
味噌チゲの香りが香ばしい。
煮干しだしで作った味噌チゲはとても美味しいです。
j5_1D(+J^z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	떨어지다
-----
가을이 찾아오면서 숲 속에서 많은 호두가 떨어지고 있습니다.
가을 산책을 하다가 땅에 떨어진 잣을 주웠어요.
뒤떨어진 것을 일거에 만회하다.
정원에 낙엽이 많이 떨어져 있다.
나무도 때가 되면 꽃도 지고 잎도 떨어집니다.
落ちる
-----
秋の訪れとともに、森の中でたくさんのくるみが落ちています。
秋の散歩中、地面に落ちた松の実を拾いました。
遅れを一挙に挽回する。
庭に枯れ葉がたくさん落ちている。
あまりに時がたてば、花も落ちて、葉も落ちます。
F?K+%`4F)K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	두
-----
를 섞어 은은한 견과류 향을 즐기고 있습니다.두케이크에 호
나무를 볼 수 있는 공원이 있습니다.두이 지역에서는 호
나무가 자랍니다.두를 심으면 미래에 아름다운 호두호
는 뇌의 기능을 돕는 것으로 알려져 있어요.두호
는 빵이나 케이크의 재료로 널리 사용됩니다.두호
２つの～
-----
ケーキにくるみを混ぜて、ほんのりナッツの香りを楽しんでいます。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
くるみは脳の機能をサポートするとされています。
くるみはパンやケーキの材料として広く使われています。
G8T}V?6V=c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	또
-----
새로운 불행을 초래한다.또지나가버린 불행을 한탄하면,  바로 
는 저렴한 가격으로 제공됩니다.또사회주의 국가에서는 교육과 의료가 무료 
는 전부를 공동 소유하여 평등한 사회를 지향한다.또공산주의는 재산의 일부 
는 기업을 고용주라고 한다.또사람들을 고용한 사람 
실패한다면 네 충고를 따를.또만약 
また、再び
-----
過ぎ去った不幸を嘆くと、すぐにまた新しい不幸を招く。
社会主義国では、教育や医療が無料または手頃な価格で提供されます。
共産主義は、財産の一部または全部を共同所有することで平等な社会をめざす。
人々を雇う人または企業を雇い主という。
もしまた失敗したら君の忠告に従うよ。
uqw~3=a;oR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	두껍다
-----
두껍게 썬 고기를 김치찌개에 넣었다.
추운 날에는 두꺼운 양말을 신습니다.
추운 날에는 두꺼운 양말을 신어요.
짐승의 모피는 두껍고 보호 기능을 한다.
두꺼운 사전이 반드시 좋은 것은 아니다
厚い
-----
厚切りにした肉をキムチチゲに入れた。
寒い日には厚手の靴下を履きます。
寒い日には厚手の靴下を履きます。
獣の毛皮は厚く、保護機能を果たす。
厚い辞典がかならずしもよいとは言えない。
isk3qhg>7R	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	또는
-----
저렴한 가격으로 제공됩니다.또는사회주의 국가에서는 교육과 의료가 무료 
전부를 공동 소유하여 평등한 사회를 지향한다.또는공산주의는 재산의 일부 
기업을 고용주라고 한다.또는사람들을 고용한 사람 
국어인 나라나 지역을 모아서 영어권이라 부릅니다.또는영어가 공용어 
식사를 하는 곳입니다.또는부엌은 취사 
または
-----
社会主義国では、教育や医療が無料または手頃な価格で提供されます。
共産主義は、財産の一部または全部を共同所有することで平等な社会をめざす。
人々を雇う人または企業を雇い主という。
英語が公用語もしくは国語である国や地域をまとめて「英語圏」と呼びます。
台所は、炊事あるいは食事をするところです。
P:0buG-Lv2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	두다
-----
팀은 마지막 몇 분 동안 2골을 넣으며 역전승을 거뒀다.
팀은 후반에 2득점을 추가해 승리를 거뒀다.
선생님이 들어오셔서 우리는 대화를 고만뒀다.
.두다장사를 그만
.두다교제를 그만
置く
-----
チームは最後の数分間に2得点を奪い、逆転勝利を果たした。
チームは後半に2得点を追加して、勝利を収めた。
先生が入ってくるので、私たちは会話を止めた。
商売をやめる。
交際を止める。
m(a^;]BOL1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	똑같다
-----
알았어. 알았어. 알았으니까  똑같은 말 여러번 하지 마.
나는 똑같은 것을 반복하며 재미없는 하루하루를 보내고 있습니다.
로봇은 똑같은 작업을 계속 반복할 수 있다.
똑같은 것을 반복하고 있다.
우선은 프로의 사진을 흉내 내어 똑같이 찍어 봅시다.
全く同じだ、そっくりだ
-----
わかった、わかった、わかったから同じこと何度も言わないで。
私は同じ事の繰り返しでつまらない毎日を暮らしていました。
ロボットは、同じ作業を何度も繰り返し行うことができる。
同じことを繰り返している。
まずはプロの写真を真似して同じようにとってみましょう。
x,KT>PL7e{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	똑바로
-----
잘랐다.똑바로햄을 
차리고 해 봅시다.똑바로정신 
대답해!똑바로뻥치지 말고 
말해.똑바로어느 편에 설 건지 
얘기해!똑바로
まっすぐに、しっかり
-----
ハムを真っ直ぐに切った。
気を引き締めて、やってみましょう。
嘘つかないでちゃんと答えなさい!
どっち側に立つのかはっきり言って。
はっきり言え！
reyxsc>W2=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	매다
-----
.매다논을 
.매다밭을 
.매다수술로 꿰
.매다실과 바늘을 사용해 꿰
.매다상처를 꿰
結ぶ、締める
-----
田の草取りをする。
畑の草取りをする。
手術で縫う。
糸と針を使って縫う。
傷口を縫う。
A0I@5vx78*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뛰다
-----
타인의 말에 귀 기울이고 함께 아파하는 뛰어난 공감 능력이 필요하다.
기합을 넣고 열심히 뛰었어요.
그는 도망치기 위해 창문에서 뛰어내렸다.
아무리 재능이 뛰어나도 노력하지 않는 선수는 오래가지 못한다.
구축함은 빠르고 기동력이 뛰어납니다.
駆ける、走る
-----
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
気合を入れて一生懸命走りました。
彼は逃げるために窓から飛び降りた。
いくら才能があっても努力しない選手は長引きしない。
駆逐艦は高速で機動力があります。
b1^oSXQB=F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	매우
-----
심각하게 받아들였다.매우이번 상황을 
명확합니다.매우그의 설명은 
명확하다.매우이번 목표는 
의지가 됩니다.매우제 동료는 
친절합니다.매우제 동료는 
とても、非常に
-----
今回の事態を非常に深刻に受け止めた。
彼の説明は非常に明確です。
今回の目標は非常に明確だ。
私の同僚はとても頼りになります。
私の同僚は非常に親切です。
JTwnWB=Ugu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뜨겁다
-----
그는 롱 슛으로 멋진 득점을 성공시키며 경기장을 뜨겁게 달궜다.
수조 안에서 뜨거운 물과 차가운 물을 섞으면 소용돌이가 생긴다.
스피커에서 흘러나오는 음악이 공연장을 뜨겁게 달구고 있었습니다.
선술집 테이블에는 뜨거운 어묵이 놓여 있습니다.
한 번도 뜨겁고 설렌 적이 없었다.
熱い
-----
彼はロングシュートで見事な得点を決め、スタジアムを沸かせた。
水槽の中で熱い水と冷たい水を混ぜると、渦巻きができる。
スピーカーから流れる音楽が会場を盛り上げていました。
居酒屋のテーブルには熱いおでんが置かれています。
一度も熱くときめいたことは無かった。
Mwi,}Bz8Md	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	매일
-----
간식으로 견과류를 먹습니다.매일저는 
아침 요구르트에 호두를 토핑해 먹어요.매일그는 
보고 있습니다.매일정치인들이 토론하는 TV 프로그램을 
과식했는데도 살이 안 찌는 것이 불가사의하다.매일
훈련하고 있다.매일유연성을 높이기 위해 
毎日
-----
私は毎日のスナックとしてナッツを食べます。
彼は毎朝、ヨーグルトにくるみをトッピングして食べます。
政治家たちが討論するテレビ番組を毎日見ています。
毎日食べ過ぎたのにやせてるのが不思議だ。
柔軟性を高めるため、毎日トレーニングしている。
Igo[$ao3^M	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뜨다
-----
.뜨다마음이 들
.뜨다태양이 
.뜨다보름달이 
.뜨다붕 
.뜨다승리에 들
(目を)開く
-----
気持ちがそわそわする。
太陽が昇る。
満月が昇る。
ふわりと浮く。
勝利に浮かれる。
mJ,ufb}>-/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	매주
-----
토요일에는 산에 오릅니다.매주
시기 바랍니다.매주곧 출발하겠습니다. 자리에 앉아 좌석 벨트를 
생방송을 실시하고 있습니다.매주라디오 방송국에서 
목요일에 탁구장에서 경기를 합니다.매주우리는 
레슨을 받고 있습니다.매주그들은 댄스 스튜디오에서 
毎週
-----
毎週土曜日には山に登ります。
すぐ出発します。お座席にお座りになりシートベルトをおしめくださるようお願いします。
ラジオ局で毎週生放送を行っています。
私たちは毎週木曜日に卓球場で試合をします。
彼らはダンススタジオで毎週レッスンを受けています。
H!o@:EpnR_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뜻
-----
한 죽을 먹는 게 최고예요.뜻이 추운 밤에는 집에서 따
한 죽이 최고죠.뜻추운 날에는 따
해지는 느낌이 든다.뜻호박을 먹으면 몸이 따
밖의 일이 생겨 감형이 되거나 사면을 받을 수도 있습니다.뜻
하게 보낼 수 있습니다.뜻저온에 강한 의류를 선택하면 추운 날에도 따
意味、こころざし
-----
この寒い夜には、家で温かいお粥を食べるのが最高です。
寒い日には温かいお粥が最高ですね。
カボチャを食べると、体が温かくなる気がする。
意外の出来事が生じて減刑になったり、赦免を受けることもあります。
低温に強い衣類を選ぶと、寒い日でも暖かく過ごせます。
"r^n#ow46jk"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맥주
-----
안주로 소시지를 주문했다.맥주
의 원료로 사용됩니다.맥주보리는 곡물의 일종으로 빵이나 
는 보리로 만들어진다.맥주
랑 소주 주세요맥주
하나랑 땅콩 주세요.맥주생
ビール
-----
ビールのおつまみでソーセージを注文した。
麦は穀物の一種で、パンやビールの原料として使われます。
ビールは麦で作られる。
ビールと焼酎ください。
生ビール一つと、ピーナッツをください。
k[P]Ug5Syh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	라디오
-----
를 통해 최신 뉴스를 접한다.라디오
방송국에서 매주 생방송을 실시하고 있습니다.라디오
로 생중계 인터뷰를 듣고 있습니다.라디오
생중계는 지역 행사를 많은 사람들에게 전달했습니다.라디오
중계로 라이브 인터뷰를 듣고 있습니다.라디오
ラジオ
-----
ラジオを通じて最新のニュースが伝えられます。
ラジオ局で毎週生放送を行っています。
ラジオで生中継のインタビューを聴いています。
ラジオでの生中継は、地域のイベントを多くの人々に伝えました。
ラジオ中継でライブインタビューを聞いています。
heNFelu3]`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맵다
-----
이 웹 페이지에는 Google 맵이 내장되어 있습니다.
이거 많이 맵대요.
어디로 가야할 지 방향을 못 찾고 헤맵니다.
맵지만 맛있어요.
김치를 먹어 보니 의외로 맵지 않았다.
辛い
-----
このウェブページにはGoogleマップが埋め込まれています。
これすごく辛いんですって。
どこに行かなければならないか、方向をつかめずさまよいます。
辛いですがおいしいです。
キムチを食べてみたら意外と辛くなかった。
K(SO_tqwv&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	라면
-----
장미는 쑥쑥 자랍니다.라면화초나 야채가 보통 자라는 흙이
, 비상 계단을 사용할 수 밖에 없지요.라면빌딩 6층에서 피난하는 것이
등 온갖 식품에 사용되고 있습니다.라면밀가루는 빵,피자,
간단히 꼬실 수 있다고 생각했습니다.라면말이 없는 그녀
나이가 비슷한 사람들로 한정되기 쉽습니다.라면한국에서 친구
ラーメン
-----
草花や野菜が普通に育つ土であれば、バラはすくすく育ちます。
ビルの6階から避難するんだったら、非常階段を使うしかないですよね。
小麦粉は、パン、ピザ、ラーメンなど、ありとあらゆる食品に使用されています。
無口な彼女なら簡単に落とせると思ってました。
韓国で友達というと、歳が近い人達に限定されやすいです。
Gjpoi{mnk9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	머리
-----
카락을 잡아당기는 것은 반칙입니다.머리유도 경기에서 상대의 
가 피곤하다.머리시험공부하느라 
를 너무 많이 쓴 결과 그는 정신적으로도 소모되고 말았다.머리시험 준비로 
를 고무로 묶다.머리
를 묶다.머리
頭、髪
-----
柔道の試合で相手の髪を引っ張ることは反則です。
テストの勉強で、頭が疲れた。
試験の準備で頭を使いすぎた結果、彼は精神的にも消耗してしまった。
髪の毛をゴムで結ぶ
髪を結ぶ。
"h)wKvR,(q#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	러시아
-----
연해주는 한민족의 영욕이 깃든 땅이다.러시아
가 군사력의 근대화를 진행하고 있다.러시아
는 흑해에 대한 군사적 확장을 추진하고 있는 것으로 보도되고 있다.러시아
의 국화는 해바라기입니다.러시아
와 우크라이나는 밀을 많이 수출하는 곡창지대다.러시아
ロシア
-----
ロシアの沿海州は、韓民族の栄辱が宿っている土地である。
ロシアが軍事力の近代化を進めている。
ロシアは黒海に対する軍事的な拡張を進めていると報じられている。
ロシアの国花はひまわりです。
ロシアとウクライナは小麦を多く輸出する穀倉地帯だ。
n%J:o6|[M4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	먹다
-----
그녀는 요구르트에 귤 조각을 곁들여 먹어요.
그는 간식으로 밤을 구워 먹었습니다.
밤 껍질을 벗기고 속을 먹는다.
비타민 E를 섭취하기 위해 아몬드와 땅콩을 자주 먹어요.
아침 식사로 요구르트에 견과류를 얹어 먹는 것을 좋아합니다.
食べる
-----
彼女はヨーグルトにみかんの切り口を添えて食べます。
彼はおやつに栗を焼いて食べました。
栗の皮を剥いて中身を食べる。
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
ww*)]BM:DB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	로션
-----
발랐어요?로션면도하고 
을 듬뿍 발랐어요.	로션다리에 
을 바르세요.로션
은 얼마예요?로션이 
을 바르세요.로션우선 스킨을 바르고 
ローション、化粧水
-----
髭そって、ローション塗りました？
脚にローションをたっぷりと塗りました。
乳液を塗りなさい。
この乳液はいくらですか？
まず化粧水をつけてから乳液を塗ってください。
p7RD?phE%M	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	먼저
-----
상황을 파악합시다.먼저
다가간다.먼저주위 사람에게 
다가가는 것이 좋아요.먼저친구가 다가오기를 기다리지 말고 자신이 
하는 일은 밭의 흙을 가는 것입니다.먼저채소 재배를 시작하기 전에 
물이 제공되는 않는 경우도 있다.먼저해외 레스토랑에서는 한국 음식점처럼 
まず、先に
-----
まず状況を把握しましょう。
周囲の人に先に近づく。
友達が近づいて来るのを待つのではなく、 自分がまず近寄ってゆくことがよいです。
野菜づくりを始める前、まず行うことは畑の土を耕すことです。
海外のレストランでは、韓国の飲食店のようにまずお水が提供されるとは限りません。
IZ0T(7~+L&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마늘
-----
을 볶으면 요리에 깊은 맛이 생깁니다.마늘
빵의 고소한 냄새가 식욕을 자극한다.마늘
로 볶는다.마늘살짝 말린 새송이버섯을 올리브기름과 
은 땅속에서 자라기 때문에 수확 시기가 알기 어려운 채소입니다.마늘
은 비교적 쉽게 재배할 수 있습니다.마늘
にんにく
-----
ニンニクを炒めると、料理に深い味わいが生まれます。
ガーリックトーストの香ばしい匂いが食欲を刺激する。
軽く乾かしたエリンギをオリーブ油とにんにくで炒める。
ニンニクは地中で育つので収穫時期が分かりにくい野菜です。
ニンニクは比較的簡単に栽培ができます。
GL@mOm%=;t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	멀다
-----
잣으로 죽을 끓여 할머니께 드렸다.
어머니를 위해 죽을 끓였다.
어머니는 정원에 꽃을 키우고 있다.
양지바른 곳에 어머니의 무덤이 있습니다.
그녀는 할머니로부터 재산을 물려받았습니다.
遠い
-----
松の実で粥を作り、おばあさんに差し上げた。
母のためにおかゆを作った。
母は庭で花を育てている。
日当りのいい所にお母さんの墓があります。
彼女は祖母から財産を継承しました。
gHzsF^8Rnm	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마르다
-----
정원은 물주지 않으면 쉽게 메말라 버려요.
나뭇가지가 말라서 잎을 잃어가고 있다.
마른 가지나 오래된 가지를 그대로 두면, 새로운 꽃의 싹이 나오기 어려워 집니다.
.마르다잎이 
목이 말라 물을 마셨어요.
乾く
-----
庭園は水を与えなければ簡単に枯れてしまいます。
枝が枯れて、葉っぱを失っている。
枯れた枝や古い枝をそのままにすると、新しい花の芽がつきづらくなります。
葉が枯れる。
のどが渇いて水を飲みました。
Gpo_s,]I<F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	멋있다
-----
길거리에서 멋있는 남자를 보고 설렜다.
드라마 속 남자 주인공들은 하나같이 멋있고 잘생겼어요.
내가 그동안 만난 남자친구들은 하나같이 키가 크고 멋있었어.
.멋있다우와 모자 되게 
.멋있다야! 
素敵だ、格好いい
-----
道端でカッコいい男性をみて、キュンとした。
ドラマの中の男性主人公たちは全員格好良くイケメンです。
僕がその間に会った彼氏たちは一様に背が高くてかっこよかった。
わぁ、帽子がすごくかっこいい。
うわ！カッコいい。
oG|=7.n^OM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마리
-----
의 잡종 고양이가 있어요.마리그들의 집에는 세 
있습니다.마리강아지가 세 
의 작은 새가 나무 위에서 지저귀고 있습니다.마리세 
가 항상 바퀴를 돌리고 있어요.마리그의 방에는 햄스터 한 
를 봤어요.마리숲 속에서 늑대 한 
～匹、～頭
-----
彼らの家には雑種の猫が3匹います。
子犬が３匹います。
三羽の小鳥が木の上でさえずっています。
彼の部屋には一匹のハムスターがいつも車輪を回しています。
森の中で一匹の狼を見かけました。
O{(:<N[8$-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	메뉴
-----
아이템이 출시됩니다.메뉴인기 있는 레스토랑에서 새로운 
얼을 참조해 주세요.메뉴새로운 소프트웨어를 인스톨 할 때는, 반드시 
를 제공합니다.메뉴그 카페는 이색적인 
에는 음료도 포함되어 있습니다.메뉴정식 
판에는 이국적인 음식들이 진열되어 있어.메뉴그 카페 
メニュー
-----
人気のあるレストランから、新しいメニューアイテムが発売されます。
新しいソフトウェアをインストールする際は、必ずマニュアルを参照してください。
そのカフェは異色のメニューを提供しています。
定食メニューには飲み物も付いています。
そのカフェのメニューには異国的な料理が並んでいる。
e^>jt{T{H7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마시다
-----
사람들은 작품을 감상하고 커피를 마시면서 시간을 보냈다.
식사 중에는 물을 지나치게 마시지 않는 편이 좋다.
고양이는 원래 삼림이나 사막에서 살았던 동물이라서 물을 마시는 양이 적다.
목이 말라 물을 마셨어요.
.마시다물을 
飲む
-----
人々は作品を鑑賞したりコーヒを飲みながら時間を過した。
食事中にお水をあまり飲まない方が良い。
猫はもともと森林や砂漠で暮らしていた動物のため、水を飲む量が少ない。
のどが渇いて水を飲みました。
水を飲む。
LLpIZI`&+Y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	메다
-----
은하는 지구에서 가장 가까운 은하입니까?메다안드로
은하는 어떤 천체인가요?메다안드로
은하는 지구에서 약 250만 광년 거리에 위치해 있다.메다안드로
.메다막막한 숲속을 헤
.메다낯선 길을 헤
担ぐ、背負う
-----
アンドロメダ銀河は地球から一番近い銀河ですか？
アンドロメダ銀河はどんな天体ですか？
アンドロメダ銀河は、地球から約250万光年の距離に位置している。
漠々とした森の中で迷う。
見知らぬ道をさまよう。
CkF0TU*=Wq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마음
-----
을 나의 것으로 받아들일 때 가능합니다.마음공감은 상대방의 
속으로 들어가 그들의 심리를 꿰뚫을 수 있다.마음범죄자의 
의 평화를 찾는 수단입니다.마음종교는 사람들의 
에 깊은 인상을 남겼다.마음그 불가사의한 사건은 그의 
을 움직입니다.마음그의 소설은 감성적인 말로 독자의 
心、気持ち
-----
共感は、相手の気持ちを自分のこととして受け入れる時に成り立ちます。
犯罪者の心の中に入り、彼らの心理を見通すことが出来る。
宗教は人々の心の平和を求める手段です。
その不可思議な出来事は彼の心に深い印象を残した。
彼の小説は感性的な言葉で読者の心を動かします。
J~hO!b|%&>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	메모
-----
를 하는 것이 필기 능력을 높이는 방법 중 하나입니다.메모
장을 가지고 필요한 정보를 필기하세요.메모
를 할 수 있도록 하고 있습니다.메모그는 노트를 가지고 다니며 언제든지 
를 하면서 강의를 들었다.메모그는 노트에 
를 했다.메모그는 공책에 
メモ
-----
メモを取ることが筆記能力を高める方法の一つです。
メモ帳を持って、必要な情報を筆記しましょう。
彼はノートを持ち歩いていつでもメモを取れるようにしています。
彼はノートにメモを取りながら講義を聞いた。
彼はノートにメモを取った。
"i)neu#U>PV"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마지막
-----
몇 분 동안 2골을 넣으며 역전승을 거뒀다.마지막팀은 
에 역전승을 거두었습니다.마지막그의 팀은 경기 
플레이에서 그들은 역전했다.마지막
순간에 역전했다.마지막팀은 
에 역전했어요.마지막그들은 경기 
最後
-----
チームは最後の数分間に2得点を奪い、逆転勝利を果たした。
彼のチームは試合の最後に逆転勝利を収めました。
最後のプレーで彼らは逆転した。
チームは最後の瞬間に逆転した。
彼らは試合の最後に逆転しました。
j*]LW^1iYD	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	메시지
-----
는 쉽고 명확해야 합니다.메시지모든 
를 통해 급작스러운 일정 변경을 알립니다.메시지문자
를 공유한다.메시지소셜 미디어를 통해 사진과 
에 아이콘을 삽입하여 감정을 표현했습니다.메시지
를 전하고 있다.메시지그 영화는 강력한 
メッセージ
-----
すべてのメッセージは簡単で明確でなければなりません。
テキストメッセージを通じて急な予定変更を通知します。
ソーシャルメディアを使って写真やメッセージを共有します。
メッセージにアイコンを埋め込んで、感情を表現しました。
その映画は力強いメッセージを伝えている。
Q({1%[XXmS	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마치다
-----
영화감독이 새 영화 촬영을 마쳤다.
그녀는 모든 경기를 전승으로 마쳤습니다.
그들은 이번 시즌을 전승으로 마쳤습니다.
그들의 팀은 시즌을 전승으로 마쳤습니다.
그는 젊은 시절의 추억이 깃든 스페인에서 생을 마쳤다.
終わる、終える
-----
映画監督が新作映画の撮影を終えました。
彼女はすべての試合を全勝で終えました。
彼らは今シーズンを全勝で終えました。
彼らのチームはシーズンを全勝で終えました。
彼は若き日の思い出が詰まっているスペインで死を迎えた。
rO*V62259H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	멕시코
-----
다.멕시코세계에서 가장 은 산출량이 많은 나라는 
에서 미국으로의 밀입국자가 급증하고 있다.멕시코
를 중심으로 하는 열대 아메리카에서 태어났습니다.멕시코고구마는 
와 준결승에서 7-4로 이겼다.멕시코
원산의 고추 '타바스코'로 만들어진 핫소스입니다.멕시코타바스코는 
メキシコ
-----
世界で最も銀の産出量の多い国はメキシコである。
メキシコから米国への密入国者が激増している。
サツマイモは、メキシコを中心とする熱帯アメリカで生まれました。
メキシコとの準決勝で7対4で勝利した。
タバスコは、メキシコ原産のトウガラシ「タバスコ」から作られるホットソースです。
lN3r<h+g2-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	마흔
-----
이 되면, 부질없는욕심에서 자유로워진다.마흔나이 
살이 되는 독신 시동생이 있어요.마흔남편에게는 곧 
살이 된 느낌은 어떻습니까?마흔
살이 지나면서 얼굴에 주름이 생겼다.마흔
살이다.마흔시어머니와 나의 나이 차이는 
40
-----
40歳になると、よけいな欲から自由になる。
夫にはもうすぐ40歳になる独身の義弟がいます。
40歳になった感想はどうですか。
四十歳過ぎてから、顔にしわができた。
姑と私の歳の差は実に40歳だ。
f%wqa-CZ?_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	며칠
-----
동안 보관할 수 있습니다.며칠가지는 냉장고에 
씩이나 지냈다.며칠생환자는 혹한 속에서 
간 입원 후 출산한 지 얼마 안 된 아기와 함께 집으로 돌아갔습니다.며칠그들은 병원에서 
동안 급격한 거래량 증가를 나타내고 있습니다.며칠그 주식은 지난 
동안은 임신을 하기 쉬운 시기입니다.며칠배란일 전후 
何日
-----
茄子は冷蔵庫で数日間保存できます。
生還者は極寒の中で何日も過ごした。
彼らは病院で数日間の入院の後、出産したばかりの赤ちゃんと一緒に家に帰りました。
その株式は過去数日間で急激な出来高増を示しています。
排卵日の前後数日間は、妊娠しやすい時期です。
zfu&<-H.nh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	막히다
-----
화장실의 물이 막혔어요.
이 영화는 숨막힐 정도로 긴장감이 넘치는 작품이다.
추위로 코가 막힐 때가 있다.
코가 막혀서 밤에 잠도 설친다.
코가 막히는 것은 감기나 알레르기 코염으로 대표되는 증상입니다.
詰まる、つかえる
-----
トイレの水が詰まりました。
この映画は息が詰まるほど緊張感あふれる作品だ。
寒さで鼻がつまることがある。
鼻が詰まって夜はよく寝られない。
鼻がつまることは風邪やアレルギー性鼻炎に代表される症状です。
EQjhuQyn[:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	면도
-----
있었다.면도실력은 상대적으로 과소평가된 
있다.면도손끝 운동은 뇌에도 자극을 주어 아이들의 성장과 발달을 촉진시키는 
있다.면도그녀의 성품은 때로는 거칠지만 마음씨 좋은 
있다.면도주택을 소유하는 것 보다 임대 주택 쪽이 여러 가지 편한 
하고 로션 발랐어요?면도
かみそり、ひげそり
-----
実力は相対的に過小評価された面もあった。
指先の運動は脳にも刺激を与え、子どもの成長・発達を促す面もある。
彼女の気性は時には荒々しいが、心優しい一面もある。
持ち家よりも、借家のほうがいろいろと気楽な面もある。
髭そって、ローション塗りました？
v-A}w)8X~[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	만
-----
들어요.만귤 과육을 손으로 짜서 주스를 
들었다.만귤 껍질을 말려 귤피를 
끽하고 있어요.만이 요리에 밤을 넣어 가을의 미각을 
들었습니다.만쿠키에 견과류를 섞어 향기로운 간식을 
그 맛은 일품이에요.만잣은 값비싼 식재료이지
万
-----
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
みかんの皮を乾かして、キュルピを作った。
この料理には栗を加えて、秋の味覚を楽しんでいます。
クッキーにナッツを混ぜて、香り高いおやつを作りました。
松の実は高価な食材ですが、その風味は一級品です。
KVm5_bZbU}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	명
-----
하다.명제주도는 귤 생산지로 유
은 요점을 잘 짚고 있다.명그의 설
한 레스트랑이에요.명잡지에도 실린 유
이 길어지고 있다.명의료 기술의 발달로 수
화가의 신작이 갤러리에서 전시된다.명이번 주말 유
～名
-----
済州島はみかんの生産地として有名だ。
彼の説明はポイントをよく抑えている。
雑誌にも載った有名なレストランです。
医療技術の発達で睡眠が長くなっている。
今週末、有名画家の新作がギャラリーで展示される。
"lzrwnnR#7z"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	만나다
-----
여행 중에 동향 사람을 만났다.
도시에서 동향 사람을 만났다.
습지는 물과 육지가 만나는 장소에 형성된다.
수정이 일어나기 위해서는 정자와 난자가 만날 필요가 있습니다.
굳이 만나지 않아도 휴대폰만 있으면 전 세계 사람들과 소통할 수 있다.
会う
-----
旅行中、同郷の人と会った。
都会で同郷の人と会った。
湿地は水と陸地が出会う場所に形成されます。
受精が起こるためには、精子と卵子が出会う必要があります。
敢えて会わなくても携帯があれば、全世界の人々と疎通することが出来る。
kXSDq(e[Sw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	명절
-----
추석은 음력으로 8월 15일이기 때문에 매해 양력 날짜가 바뀝니다.명절한국의 
은 음력으로 축하하는 풍습이 있습니다.명절한국에서는 지금도 설, 추석 등 주요 
에는 기름지고 손 많이 가는 전은 안 부치려고요.명절이번 
에는 도라지볶음을 꼭 해 먹는다.명절
은 설과 추석입니다.명절한국의 최대
年中行事
-----
韓国の名節である秋夕は、旧暦なので、毎年新暦の日付が変わります。
韓国では今でもソルラル、秋夕などの主要な名節は陰暦で祝う風習があります。
今度の名節には、油っこくて手がかなりかかるチヂミは作らないと思います。
名節には桔梗の根炒めを、必ず作って食べる。
韓国の最も大きな伝統祭日はお正月（ソル）と秋夕（チュソク）です。
MC@P=TZlCM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	만두
-----
었다.만두같이 일했던 동료가 회사를 그
피를 만들었다.만두밀가루로 
고 다른 방향으로 시선을 옮겼다.만두그녀는 빤히 쳐다보는 것을 그
고 친구들과 이야기하기 시작했다.만두시험 준비를 고
고 화해하려고 했다.만두그는 친구와의 싸움을 고
ぎょうざ
-----
共に働いてきた同僚が会社をやめた。
小麦粉で餃子の皮を作った。
彼女はじろじろ見るのをやめて、他の方向に視線を移した。
テストの準備を止めて、友達と話し始めた。
彼は友人とのけんかを止めて、和解しようとした。
dU.IP5:+E@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	몇
-----
개의 요점입니다.몇이것들이 기억해야 할 
종류 정도의 종교가 존재하고 있습니까?몇한국에는 도대체 
가지 농담을 그의 프레젠테이션에 끼워 넣었다.몇
분 동안 2골을 넣으며 역전승을 거뒀다.몇팀은 마지막 
가지 제안을 내놓은 적이 있는데 받아들여지지 않았다.몇
いくつの～
-----
これらが覚えておくべき幾つかのポイントです。
韓国には、いったい何種類くらいの宗教が存在しているのですか？
いくつかの冗談を彼のプレゼンテーションに組み入れた。
チームは最後の数分間に2得点を奪い、逆転勝利を果たした。
いくつかの提案を出したことがあるけど、受け入れられなかった。
cJD~%XZ%Al	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	만들다
-----
귤 과육을 손으로 짜서 주스를 만들어요.
귤 껍질을 말려 귤피를 만들었다.
쿠키에 견과류를 섞어 향기로운 간식을 만들었습니다.
죽은 배고플 때 간편하게 만들 수 있는 음식입니다.
그 회사는 신제품을 만들기 위해 연구하고 있습니다.
作る
-----
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
みかんの皮を乾かして、キュルピを作った。
クッキーにナッツを混ぜて、香り高いおやつを作りました。
お粥はお腹が空いた時に手軽に作れる食べ物です。
その会社は、新製品を創り出すために研究しています。
Ef.9?2j&mU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모두
-----
가 모짜르트를 감상할 수 있게 되길 바란다.모두너희들 
가 관심을 가졌다.모두그녀의 불가사의한 능력에 
를 놀라게 했다.모두그의 불가사의한 행동은 
옳다고는 할 수 없다.모두다수 의견이 
썰어놓다.모두볶기 전에 재료를 
すべて、みな
-----
君たちみんながモーツァルトを鑑賞できるようになってほしい。
彼女の不可思議な能力には誰もが興味を持っている。
彼の不可思議な行動は皆を驚かせた。
多数意見がすべて正しいというわけではない。
炒める前に材料をすべて切って置く。
fz(pf+<)+4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	만일
-----
의 경우에는 법에 따라 상대를 소송하겠다는 결의를 보였다.만일
자네가 같은 실수를 반복한다면 자네를 해고할 거야.만일
에 대비해 호신술을 몸에 익히고 싶다.만일
에 대비하다.만일
, 투자해 실패해 버리면 본전도 못 찾을 거라고 고민하기 시작했다.만일
万一
-----
万が一の時には法に従って相手を訴えると決意を表した。
万一君が同じ失敗を繰り返すと、君を解雇するだろう。
万が一に備えて護身術を身に着けたい。
万が一に備える
万が一、投資で失敗してしまえば元も子もないと悩み始めました。
"y{K#wnZ0Cz"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모레
-----
대망의 새로운 스마트 워치가 출시됩니다.모레내일 
는 언니가 방문한다고 한다.모레
나 글피쯤 갈게요.	모레
40대구나.모레내일
예순을 앞두고 있다.모레내일
あさって
-----
明後日、待望の新しいスマートウォッチが発売されます。
明後日、姉が訪ねてくるそうです。
明後日（あさって）か明々後日（しあさって）あたりに行きます。
もうすぐ四十代だなぁ。
もうすぐ60歳を目前にしている。
"z}n?(q[$#>"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	만지다
-----
털을 만지면 털이 일어나는 것은 정전기의 영향입니다.
술에 취한 채 여성의 신체를 만진 혐의로 현행범 체포되었다.
그 짐은 함부로 만지지 말아 주세요.
여기 있는 거 함부로 만지고 그러면 안 된다.
작품을 함부로 만지지 마세요.
触る、触れる
-----
毛を触ると毛の立ち上がるのは静電気の影響です。
酒に酔った状態で女性の体を触ったとして現行犯逮捕されだ。
その荷物にはむやみにさわらないでください。
ここにある物、むやみに触ったりするな。
作品を勝手に触らないでください。
c?Z$th{K:,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모르겠습니다
-----
.모르겠습니다그녀의 설명은 장황해서 도대체 무슨 말을 하고 있는지 
.모르겠습니다뭐라고 대답해야 할지 
.모르겠습니다뭐라 감사의 말씀을 드려야 할지 
모르겠습니다뭐라고 감사의 말씀을 드려야 할지 
만・・・모르겠습니다마음에 드실지 
知りません、わかりません
-----
彼女の説明は長たらしく、一体何を言っているのか分からない。
何と答えたらいいか分かりません。
何とお礼を言ったらいいかかわかりません。
お礼の申し上げようもありません。
お気に召されるかどうかわかりませんが
L,[)nzhI09	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	만화
-----
책이 다음 호에 발표될 예정입니다.만화새로운 
가 다음 호에서 발표됩니다.만화신작 
의 실사화는 캐스팅이 어렵다.만화인기 
의 줄거리는 스릴 넘치는 전개가 특징입니다.만화그 
를 엄선했다.만화다시 한 번 읽고 싶은 명작 
漫画
-----
新作の漫画が次号で発表されます。
新作のアート作品がギャラリーで展示中です。
人気漫画の実写化はキャスティングが難しい。
その漫画のあらすじは、スリリングな展開が特徴です。
もう一度読みたい名作漫画を厳選した。
q?C)3Abp0*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모르다
-----
타인의 마음에 민감한 사람은 감성이 풍부한 사람일지 모른다.
비가 오는 날은 나도 모르게 피곤해요.
그의 좋은 행동이 감형의 요인이 될지도 모른다.
그의 행동이 감형의 이유가 될지도 모른다.
계속해서 쓰레기가 늘다가는 지구가 온통 쓰레기로 덮일지도 몰라요.
知らない
-----
他人の気持ちに敏感な人は、感性が豊かな人かもしれません。
雨が降る日は、なぜだかわからないが疲れます。
彼の良い行動が減刑の要因となるかもしれない。
彼の行動が減刑の理由になるかもしれない。
ごみが増え続けると、地球が一面ごみで覆われるかもしれません。
s>iz-(wh(N	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	많다
-----
겨울이 되니 구운 밤을 파는 노점상이 많이 보인다.
가을이 찾아오면서 숲 속에서 많은 호두가 떨어지고 있습니다.
잣은 많은 요리에 풍미를 더해줍니다.
아플 때 죽을 많이 먹었어요.
죽에는 재료를 많이 넣는 것이 포인트입니다.
多い
-----
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
秋の訪れとともに、森の中でたくさんのくるみが落ちています。
松の実は多くの料理に風味を添えます。
病気の時にお粥をたくさん食べました。
お粥には具材をたくさん入れるのがポイントです。
B,^mfZ+n/t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모시다
-----
역까지 모셔다 드릴까요?
스트레스나 불안이 뇌의 에너지를 소모시킬 수 있습니다.
아들이 여자친구를 상전 모시듯 하더라고요.
.모시다상전으로 
손님 어디로 모실까요?
お連れする、お仕えする
-----
駅までお送りいたしましょうか。
ストレスや不安が脳のエネルギーを消耗させることがあります。
息子が彼女に対して、お上をお供するかのように接するんですよ。
主人として仕える。
お客さん、どちらまで？
K[r.7sft-m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	많이
-----
보인다.많이겨울이 되니 구운 밤을 파는 노점상이 
먹었어요.많이아플 때 죽을 
넣는 것이 포인트입니다.많이죽에는 재료를 
있습니다.많이이집트의 피라미드에는 불가사의한 점이 
붙어 있어요.많이그의 팔에는 근육이 
多く、たくさん
-----
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
病気の時にお粥をたくさん食べました。
お粥には具材をたくさん入れるのがポイントです。
エジプトのピラミッドには不思議なことがたくさんあります。
彼の腕には筋肉がたくさんついています。
g1@:7omdBj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모양
-----
의 쿠키를 구웠다.모양나뭇잎 
과 크기의 나무들이 자라고 있습니다.모양잡종지에는 다양한 
과 크기는 MRI 스캔을 통해 확인되었습니다.모양종양의 
과 색깔을 가지고 있다.모양곤충은 다양한 
을 하고 있습니다.모양자전하는 천체는 지구처럼 타원체 
形、形状、格好、スタイル
-----
葉っぱの形をしたクッキーを焼いた。
雑種地にはさまざまな形と大きさの木々が育っています。
腫瘍の形状と大きさはMRIスキャンで確認されました。
昆虫は様々な形や色をしている。
自転する天体は、地球のように楕円体の形をしています。
E[5Ux[UPx)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	말
-----
려 귤피를 만들었다.말귤 껍질을 
맛있어요.말이 식당의 죽은 정
에 귀 기울이고 함께 아파하는 뛰어난 공감 능력이 필요하다.말타인의 
을 꿰뚫다.말상대의 거짓
기로부터 일어난 그리스도교회 개혁 운동입니다.말종교개혁은 중세 
言葉、話
-----
みかんの皮を乾かして、キュルピを作った。
このレストランのお粥は本当に美味しいですよ。
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
相手の嘘を見抜く。
宗教改革とは、中世末期から起こったキリスト教会改革運動です。
mN`oGC(m`G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모으다
-----
인기 있는 맛있는 가지 레시피를 모아 봤습니다.
그는 낙엽을 모아 모닥불을 피웠다.
그는 나뭇잎을 모아 꽃다발을 만들었다.
몸에 부담을 주지 않는 건강한 야식 레시피를 모아 봤습니다.
웹 페이지에 설문지를 삽입하여 사용자의 의견을 모았습니다.
集める
-----
人気のおいしいナスレシピをまとめてみました。
彼は枯れ葉を集めて焚き火を起こした。
彼は葉っぱを集めて花束を作った。
体に負担をかけないへルシーなお夜食レシピを集めてみました。
ウェブページにアンケートを埋め込むことで、ユーザーの意見を集めました。
e]Htes8WDV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	말씀
-----
해 주세요.말씀앞으로의 계획을 좀 
을 드립니다.말씀부의금을 받아, 진심으로 감사의 
하시지 그러셨어요.말씀진작 
이세요?말씀나더러 어쩌라는 
하셨다.말씀어버지는 작은 목소리로 혼잣말하듯 
お言葉
-----
これからの計画を少しお話ください。
お香典をお預かりし、厚く御礼申し上げます。
もっと早くおっしゃってくださればよかったのに。
私にどうしろとおっしゃるのですか。
父は、小さい声で独り言のように言われた。
K?mL*I1.9C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모이다
-----
관심 있는 친구들이 같이 모여 토론하고 방법을 공유하는 과정이 즐거웠다
A사는 아시아 최대 규모인 중국 시장을 공략하기 위해 공격적인 마케팅을 시작했다.
풍수에서는 집의 남쪽에는 좋은 에너지가 모인다고 생각됩니다.
강가에는 소풍을 즐기는 사람들이 모여 있습니다.
강변에는 피크닉을 즐기는 가족들이 모여 있습니다.
集まる
-----
興味のある友人たちが一緒に集まって討論し、方法を共有する過程が楽しかった。
Aが、アジア最大規模の中国市場を攻略するために、攻撃的マーケティングを開始した。
風水では、家の南側には良いエネルギーが集まると考えられています。
川の水辺にはピクニックを楽しむ人々が集まっています。
川辺にはピクニックを楽しむ家族が集まっています。
Q6WTZBCO|%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	말씀하다
-----
앞으로의 계획을 좀 말씀해 주세요.
부의금을 받아, 진심으로 감사의 말씀을 드립니다.
진작 말씀하시지 그러셨어요.
나더러 어쩌라는 말씀이세요?
어버지는 작은 목소리로 혼잣말하듯 말씀하셨다.
お話する、おっしゃる
-----
これからの計画を少しお話ください。
お香典をお預かりし、厚く御礼申し上げます。
もっと早くおっしゃってくださればよかったのに。
私にどうしろとおっしゃるのですか。
父は、小さい声で独り言のように言われた。
sHzbx4deT9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모임
-----
입니다.모임부족은 같은 혈연이나 문화를 가진 사람들의 
을 가졌습니다.모임그들은 뒷골목에서 비밀 
이 있습니다.	모임7월 중순에 
이 있어요.모임2주에 한 번 
이 있습니다.모임이달 중순에 
集まり、集会
-----
部族は、同じ血縁や文化を持つ人々の集まりです。
彼らは路地裏で秘密の会合を持ちました。
7月の中旬に集まりがあります。
二週間に一度集まりがあります。
今月の中旬に集まりがあります。
eG|2yWO:l*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	말하기
-----
시작했다.말하기사장이 의견을 말한 것을 시작으로, 직원들이 속속 자신의 의견을 
가 무섭게 벌컥 화를 냈어요.말하기엄마는 내가 
가 어렵다.말하기완전히 복구되기까지 시간이 얼마나 더 걸릴지 정확히 
보다 우선은 행동해야 합니다.말하기이러쿵저러쿵 
시작하면 분위기가 싸해진다.말하기그가 
しゃべること、話、会話
-----
社長が意見を述べたのを皮切りに、社員たちも次々と自分の意見を述べ始めた。
母は私が話すとすぐにカッと怒り出した。
完全に復旧するまで時間がどれだけかかるか正確に話すのは難しい。
つべこべ言うよりまずは行動すべきです。
彼が話しを始めると場がしらける。
"f8mh-J#|w%"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	모자
-----
를 쓰면 비로부터 머리를 보호할 수 있어요.모자
를 쓰면 스타일리시해 보여요.모자
를 쓰면 눈을 자외선으로부터 보호할 수 있어요.모자
를 써도 바람이 불면 날아가 버립니다.모자
를 쓰면 머리가 따뜻해요.모자
帽子
-----
帽子をかぶると雨から頭を守れます。
帽子を被るとスタイリッシュに見えます。
帽子をかぶると、目を紫外線から保護できます。
帽子をかぶっても風が吹くと飛んでしまいます。
帽子をかぶると頭が暖かいです。
qWFk!S!&UQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	말하다
-----
그는 짐을 운반해줘서 고맙다고 말했다.
그녀의 탄식이 슬픔을 말해주고 있었다.
그녀의 한숨이 슬픔을 말해주고 있었다.
교정은 글자나 문장을 비교해서 틀린 것을 바로잡는 것을 말합니다.
스트리밍이란 네트워크를 경우해서 음성이나 동영상 등의 데이터를 시청하기 위한 기술을 말합니다.
話す、しゃべる
-----
彼は荷物を運んでくれてありがとうと言った。
彼女のため息が悲しみを物語っていた。
彼女のため息が悲しみを物語っていた。
校正は、文字や文章を比べあわせて、誤りを正すことです。
ストリーミングとは、ネットワークを経由して音声や動画などのデータを視聴するための技術のことをいいます。
pSY)33UNH6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	목
-----
을 받고 있다.목견과류는 영양가가 높은 식품으로 주
표로 하고 있습니다.목그의 제안은 경제의 본질적인 구조를 바꾸는 것을 
표로 하고 있습니다.목이 프로그램은 근본적인 인권을 지키는 것을 
표로 하고 있습니다.목그 프로젝트는 지역 사회의 근본적인 개선을 
표로 하고 있습니다.목그의 제안은 비즈니스의 근본적인 모델을 바꾸는 것을 
首、喉
-----
ナッツは、栄養価が高い食品として注目されている。
彼の提案は経済の本質的な構造を変えることを目指しています。
このプログラムは根本的な人権を守ることを目指しています。
そのプロジェクトは地域社会の根本的な改善を目指しています。
彼の提案はビジネスの根本的なモデルを変えることを目指しています。
ly:u:XKo?G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맑다
-----
강물은 맑고 깨끗합니다.
안경을 쓰면 시야가 맑아집니다.
어제 날씨는 맑았습니다.
내일 일기예보는 맑습니다.
해발고도가 높은 산악 지대에서는 공기가 맑아져 별이 아름답게 펼쳐집니다.
清い、澄んでいる、晴れる
-----
川の水は澄んでいて清潔です。
眼鏡をかけると視界がクリアになります。
昨日の天気は晴れでした。
明日の天気予報は晴れです。
標高の高い山岳地帯では、空気が澄み切って星空が美しく広がります。
MI*sF:J{yK	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	목걸이
-----
좀 사주라.목걸이여보, 나 
의 차이점은 무엇인가요?목걸이펜던트와 
를 하고 있습니다.목걸이그녀는 비싼 
를 애용하고 있어요.목걸이그가 생일 선물로 준 
에요.목걸이이거 남자 친구한테서 선물 받은 
ネックレス、首飾り
-----
あなた、私にネックレスを買ってよぉ。
ペンダントとネックレスの違いは何ですか？
彼女は高価な首飾りをしています。
彼が誕生日プレゼントにくれたネックレスを愛用しています。
これ、彼氏からプレゼントしてもらったネックレスですよ。
rB,_bgy,]I	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맛
-----
을 즐길 수 있어요.맛귤을 먹으면 새콤달콤한 
을 즐기고 있습니다.맛팬케이크에 견과류를 더해 풍부한 
은 일품이에요.맛잣은 값비싼 식재료이지만 그 
있습니다.맛잣을 사용한 과자는 풍미가 깊고 
이 매력입니다.맛죽에는 심플한 
味
-----
みかんを食べると、甘酸っぱい味わいが楽しめます。
パンケーキにナッツを加えて、豊かな味わいを楽しんでいます。
松の実は高価な食材ですが、その風味は一級品です。
松の実を使ったお菓子は、風味が深くて美味しいです。
お粥にはシンプルな味わいが魅力です。
jw(%@Ux*+[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	목소리
-----
가 나오고 있습니다.목소리언론의 자유를 보호하기 위해 검열에 반대하는 
는 우렁차게 울렸다.목소리그의 
에 귀를 기울여 서비스 개선에 힘쓰고 있다.목소리소매업계에서는 고객의 
가 떨리기도 한다.목소리긴장이 극에 달해 
가 높아지고 있습니다.목소리파병에 반대하는 
声
-----
言論の自由を保護するために、検閲に反対する声が上がっています。
彼の声は力強く響いた。
小売業界では、お客様の声に耳を傾けてサービスの改善に努めている。
緊張がピークに達して、声が震えることもある。
派兵に反対する声が高まっています。
vyNcxWpv1v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맛없다
-----
무슨 이런 맛없는 라면이 다 있어!
유명한 가게치고는 별로 맛이 없네요.
고기 구울 때 자꾸 뒤척이면 맛없어져요.
입맛이 없어요.
입맛이 없다.
おいしくない、不味い
-----
なんでこんな不味いラーメンがあるわけ！
有名な店にしてはあんまり美味しくないですね。
肉を焼く時やたらにかきまわすと、おいしくなくなるそうです。
食欲がないんです。
食欲がない。
"pLlV`#O|W6"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	목요일
-----
에 탁구장에서 경기를 합니다.목요일우리는 매주 
까지 쉬어요.목요일오늘부터 다음 주 
은 수영장에서 한 시간 수영을 합니다.목요일
이 공휴일인 이번 주말은 샌드위치 휴일입니다!목요일
에 이루어진다.목요일대전 상대가 정해지는 추첨은 다음 주 
木曜日
-----
私たちは毎週木曜日に卓球場で試合をします。
今日から来週の木曜日まで休みです。
木曜日はプールで１時間水泳をします。
木曜日が祝日の今週末は飛び石連休です！
対戦相手が決まる抽選は、来週の木曜日に行われる。
Q>mv;M)2!>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맛있다
-----
잣을 사용한 과자는 풍미가 깊고 맛있습니다.
이 식당의 죽은 정말 맛있어요.
아이들은 죽을 맛있게 먹었어요.
소시지는 파스타에 넣어도 맛있어요.
.맛있다가지는 쪄서 먹어도 
おいしい
-----
松の実を使ったお菓子は、風味が深くて美味しいです。
このレストランのお粥は本当に美味しいですよ。
子供たちはお粥を美味しそうに食べました。
ソーセージはパスタに入れても美味しいです。
茄子は蒸しても美味しいです。
iqD&dE3^2k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	목욕
-----
을 돕는다.목욕간호사는 환자의 
하거라.목욕물이 식기 전에 어서 
을 잘 못해서 물만 보면 도망간다.목욕댕댕이는 
을 해요.목욕피로를 씻기 위해 뜨거운 물에 
을 했다. 그리고 나서 잤다.목욕
沐浴、入浴
-----
看護師は患者の入浴を手伝う。
お湯が冷めないうちに早くお風呂にはいりなさい。
ワンちゃんはお風呂が苦手で、水を見ると逃げる。
疲れを取るために、お湯に入浴します。
お風呂に入った。それから、寝た。
No%B(WmfZZ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맞다
-----
.맞다일정이 안 
이 계절에 딱 맞는 새로운 스키복이 발매됩니다.
보리 이삭이 여물어 수확의 시기를 맞고 있습니다.
보리와 궁합이 잘 맞는 음식은 무와 콩이다.
대리점은 고객의 요구에 맞는 서비스를 제공합니다.
合う、合っている、正しい
-----
日程が合わない。
この季節にぴったりの新しいスキーウェアが発売されます。
麦の穂が実って、収穫の時期を迎えています。
麦と相性がいい食べ物は、大根や豆である。
代理店は顧客のニーズに合ったサービスを提供しています。
EH**~T>D;R	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	목욕하다
-----
간호사는 환자의 목욕을 돕는다.
물이 식기 전에 어서 목욕하거라.
댕댕이는 목욕을 잘 못해서 물만 보면 도망간다.
피로를 씻기 위해 뜨거운 물에 목욕을 해요.
목욕을 했다. 그리고 나서 잤다.
入浴する
-----
看護師は患者の入浴を手伝う。
お湯が冷めないうちに早くお風呂にはいりなさい。
ワンちゃんはお風呂が苦手で、水を見ると逃げる。
疲れを取るために、お湯に入浴します。
お風呂に入った。それから、寝た。
dEmRh.yRv2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맞습니다
-----
.맞습니다그 모자는 그의 머리에 딱 
.맞습니다그의 제안은 제 요구에 딱 들어
.맞습니다이 시계는 시간이 
.맞습니다이 곳의 기후는 나에게 
そうです
-----
その帽子は彼の頭にぴったり合っています。
彼の提案は私の要求にぴったり合っています。
この時計は時間が合っています。
ここの気候は私に合います。
1%}sHTr}2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	목적
-----
을 향해 적극적으로 행동할 수 있는 행동력이 있는 사람입니다.목적
을 실행하는 기계의 총칭이다.목적로봇이란 주어진 
지에 접근하고 있습니다.목적우리는 
을 탐구하기 위해 세계를 여행하고 있습니다.목적그녀는 인생의 
은 사람들의 교육과 지식의 보급입니다.목적계몽의 
目的
-----
目的に向かって積極的に行動できる行動力がある人です。
ロボットとは、与えられた目的を実行する機械の総称である。
私たちは目的地に接近しています。
彼女は人生の目的を探求するために世界を旅しています。
啓蒙の目的は、人々の教育と知識の普及です。
KK;~XEzdnd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맞아요
-----
.맞아요가지는 토마토와 조합하면 궁합이 잘 
바지 사이즈가 안 맞아서 조금 너무 커요.
하의 사이즈가 안 맞아.
설 연휴를 맞아 고속도로는 50 킬로미터 정체가 예측되고 있다.
그녀는 아흔 살 생일을 맞아 온 가족이 축복했습니다.
その通りです
-----
茄子はトマトと組み合わせると相性が良いです。
ズボンのサイズが合わなくて、少し大きすぎます。
下衣のサイズが合わない。
旧正月の連休を迎え、高速道路では最大50キロの渋滞が予測されている。
彼女は９０歳の誕生日を迎え、家族全員が祝福しました。
jD({0Y1H^5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	몸
-----
에 좋은 음식이기 때문에 병후 회복식으로도 최고예요.몸죽은 
에 좋은 음식입니다.몸죽은 소화가 잘되고 
이 따끈따끈해져요.몸죽을 먹으면 
이 아파도 촬영에 빠지지 않는다.몸그 배우는 아무리 
의 건강은 정신적인 건강으로 이어집니다.몸
体、身体
-----
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
お粥は消化が良くて体にやさしい食べ物です。
お粥を食べると体がポカポカします。
その俳優はいくら体がつらくても撮影を休まない。
体の健康は精神的な健康につながります。
kk;Az;Hc~s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	맞은편
-----
에 있어요.맞은편우체국은 은행 
에 두었어요.맞은편냉장고를 찬장 
에 위치하고 있습니다.맞은편우리 집은 은행 
에 롯데월드가 있어요.맞은편편의점 
에서 걸어오던 여성의 어깨가 내 어깨에 쿵 하고 부딪쳤다.맞은편
向こう側、向かい
-----
郵便局は銀行の向かい側にあります。
冷蔵庫を食器棚の向かい側に置きました。
我が家は銀行の向かいに位置しています。
コンビニの向かい側にロッテワールドがあります。
向こうから歩いてきた女性の肩が、僕の肩にどんとぶつかった。
P=(y%)g+|,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	몸살
-----
나다.몸살해외여행을 가고 싶어서 
나다.몸살사실을 말하고 싶어서 
이 나서 온몸이 심하게 아팠어요.몸살
로 하루 종일 누워 있어요.몸살과로에 의한 
로 목이 쉬었어요.몸살
疲労からくる病気、体調不良
-----
海外旅行に行きたくてたまらない。
事実を言いたくてたまらない。
体調不良になって全身がひどく痛かったです。
過労による体調不良で一日ずっと寝込んでいます。
体調不良で声がかれました。
"J5#p%^dO?A"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	못하다
-----
그 사람이 신비한 말을 했지만 아무도 그 의미를 알아듣지 못했다.
상대팀은 반격을 시도했지만 득점을 올리지 못했다.
상대팀은 반격을 시도했지만 득점을 올리지 못했다.
급해서 파티 준비를 제때 하지 못했다.
나는 그의 생각에 접근하려고 노력했지만 성공하지 못했습니다.
できない
-----
その人は不可思議な言葉を口にしたが、誰も意味を理解できなかった。
相手チームは反撃を試みたが、得点を挙げることはできなかった。
相手チームは反撃を試みたが、得点を挙げることはできなかった。
急だから、パーティーの準備が間に合わない。
私は彼の考えに接近しようとしましたが、うまくいきませんでした。
hx)<>J.}Dn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바뀌다
-----
계절이 바뀌면 나뭇잎이 흔들거린다.
역전함으로써 경기의 흐름이 완전히 바뀌었습니다.
그 지역의 토지 소유자가 바뀌었습니다.
실명한 후 그의 인생은 크게 바뀌었습니다.
신호가 때마침 바뀌었다.
変わる
-----
季節の変わり目になると葉っぱがゆらゆら揺れる。
逆転したことで、試合の流れが一変しました。
その地域の土地の所有者が変わりました。
失明した後、彼の人生は大きく変わりました。
信号が都合よく変わった。
z_uMTSOud@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	몽골
-----
의 유목민 마을에 가서 말을 탄 적이 있다.몽골
은 황사 발원지로 귀에 익은 지명이다.몽골중국에서 첫 자치구로 승인된 내
어 등은 유라시아 대륙을 횡단하는 형태로 분포한다.몽골트랜스유라시아어에 속하는 한국어, 일본어, 
에서 온 유학생.몽골
에는 유목민족이 살고 있어요.몽골
モンゴル
-----
モンゴル遊牧民の村に行って馬に乗ったことがある。
中国で最初の自治区として承認された内モンゴルは、黄砂の発生地としておなじみの地名である。
トランスユーラシア語に属する韓国語、日本語、モンゴル語などはユーラシア大陸を横断する形で分布する。
モンゴルから来た、留学生。
モンゴルには遊牧民族が住んでいます。
c*n8O712xe	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바나나
-----
와 같은 세일 상품을 샀다.바나나아보카도, 딸기, 
한 개로 대충 때워요.바나나다이어트 중이라 아침은 
를 하도 먹어서 이제 꼴도 보기 싫어.바나나
묘목은 구경에서 발육한다.바나나
나 해바라기 등에서 볼 수 있는 색입니다.바나나황색은 익은 
バナナ
-----
アボカド、ストロベリー、バナナのような割引商品を買った。
ダイエット中なので、朝はバナナ1本でさっと済ませます。
バナナを食べ過ぎてもう見るのも嫌だ。
バナナの苗木は球茎から発育する。
黄色は熟したバナナやひまわりなどに見られる色です。
v,}CAC>*U<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무
-----
는 아름다운 갈색으로 물들어요.무이 계절이 되면 밤나
디에는 아몬드 우유와 견과류가 들어 있습니다.무이 스
를 볼 수 있는 공원이 있습니다.무이 지역에서는 호두나
가 자랍니다.무호두를 심으면 미래에 아름다운 호두나
디에는 영양가 높은 호두가 듬뿍 들어 있습니다.무이 스
大根
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
このスムージーにはアーモンドミルクとナッツが入っています。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
このスムージーには、栄養価の高いくるみがたっぷり入っています。
O9<p0M{T%X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바다
-----
속의 지형을 파악하는 데에 소나가 활용되고 있다.바다
에 가깝고 경치가 훌륭합니다.바다그 땅은 
를 한눈에 볼 수 있다.바다전함의 함교에서는 
에 가까이 가지 마세요.바다
에서 파도의 움직임을 관찰했습니다.바다그는 
海
-----
海中の地形を把握するのにソナーが活用されている。
その土地は海に近く、景色が素晴らしいです。
戦艦の艦橋からは海を一望できます。
海の近くに行かないでください。
彼は海で波の動きを観察しました。
DYmMx!bfRM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무겁다
-----
무거운 짐을 들고 다니면 팔이 피곤해.
그는 그 무거운 장비를 손으로 운반했다.
그는 한 번에 많은 무거운 짐을 운반했습니다.
그들은 무거운 장비를 지하실로 날랐다.
호박 덩어리가 무거워서 옮기기가 힘들었다.
重い
-----
重い荷物を持って歩くと、腕が疲れる。
彼はその重い機器を手で運んだ。
彼は一度にたくさんの重い荷物を運んだ。
彼らは重い機材を地下室に運んだ。
カボチャの塊が重くて運ぶのが大変だった。
kI*(]|2_a~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바닷가
-----
에서는 바닷바람이 상쾌하게 감돌고 있다.바닷가
에서 맥주 마시는 걸 좋아해요바닷가저는 
등에서 풍어를 노릴 수 있는 어구가 투망입니다.바닷가강이나 해안, 
를 이박 삼일 여행하는 코스입니다.바닷가이번은 
로 놀러 갔습니다.바닷가어느 여름날, 우리는 친구들과 함께 서해안 
海辺、浜辺
-----
海辺では潮風が爽やかに漂っている。
私は海辺でビールを飲むのが好きです。
川や海岸、磯などで大漁を狙う事が出来る、漁具が投網です。
今回は海沿いを2泊3日で旅するコースです。
ある夏の日、私達は友人達と一緒に西海岸の海辺に遊びに行きました。
vt(xfBQvoS	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무궁화
-----
는 꽃이 피어 있는 기간이 길며 전부터 사랑받는 꽃입니다.무궁화
는 불멸을 의미하는 무궁에서 유래합니다.무궁화
는 7월 초순부터 10월말 경까지 아름답게 핍니다.무궁화
입니다.무궁화한국의 국화는 
꽃이 피었습니다.무궁화
むくげ
-----
ムクゲは花の咲いている期間が長く、昔から愛されている花です。
ムクゲは「不滅」を意味する「無窮」に由来します。
ムクゲは7月初旬から10月末頃まで美しい花を咲かせます。
韓国の国花はムクゲです。
ムクゲの花が咲きました。
pd4`@cc?B}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바라다
-----
너희들 모두가 모짜르트를 감상할 수 있게 되길 바란다.
치열하게 노력하길 바란다.
내리실 분은 미리 벨을 눌러주시기 바랍니다.
감면을 요구하는 그의 바람이 통하기를 바란다.
역까지 바래다드릴게요.
願う
-----
君たちみんながモーツァルトを鑑賞できるようになってほしい。
熾烈に努力してほしい。
お降りになる方は、あらかじめブザーを押していただきますようお願いします。
減免を求める彼の願いが通ることを願っている。
駅までお送りいたしますよ。
m!?uu>aAV@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무료
-----
로 제공됩니다.무료이 서비스는 택배가 
지만, 일부 동영상에는 광고가 삽입되어 있습니다.무료동영상 열람은 기본적으로 
또는 저렴한 가격으로 제공됩니다.무료사회주의 국가에서는 교육과 의료가 
로 법률 상담을 받으려면 어떻게 하면 되나요?무료
동영상을 시청하며 시간을 보내고 있습니다.무료온라인에서 
無料
-----
このサービスは宅配便が無料で提供されています。
動画の閲覧は基本的に無料だが、一部の動画には広告が挿入されております。
社会主義国では、教育や医療が無料または手頃な価格で提供されます。
無料で法律相談を受けるにはどうすればいいのでしょうか？
オンラインで無料の動画を視聴して時間を過ごしています。
wV+snB>-rl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바람
-----
과 눈에 노출되어 있었어.바람기둥은 
을 견딜 수 있는 힘이 있습니다.바람그 기둥은 비
에 흔들리고 있다.바람나뭇가지가 
에 흔들리며 빛에 반짝반짝 빛나고 있다.바람나뭇잎이 
에 날리며 하늘을 날아간다.바람나뭇잎이 
風
-----
その柱は風雪にさらされていました。
その柱は風雨に耐えられる強さがあります。
この木の枝は風で揺れている。
葉っぱが風に揺れて、光の中できらきら輝いている。
葉っぱが風に舞い、空を飛んでいく。
FQ}3W-+b^+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무릎
-----
을 세게 타박해 며칠 동안 걷기가 어려웠다.무릎오토바이 사고로 그는 
관절에 부담을 주지 않도록 적절한 신발을 선택하는 것이 중요합니다.무릎
관절 주의의 근력을 단련해 두다.무릎평소에 고관절 주위나 
의 유연성이 향상됩니다.무릎요가를 하면 
이 아프기 시작했어요.무릎산책 중에 
ひざ
-----
バイク事故で彼は膝を強く打撲し、数日間歩くのが難しかった。
膝の関節に負担をかけないように、適切な靴を選ぶことが大切です。
普段から股関節周りや膝関節周りの筋力を鍛えておく。
ヨガをすると膝の柔軟性が向上します。
散歩中に膝が痛くなってきました。
rI)<8IUYyJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바로
-----
잘랐다.바로햄을 똑
또 새로운 불행을 초래한다.바로지나가버린 불행을 한탄하면,  
잡는 것을 말합니다.바로교정은 글자나 문장을 비교해서 틀린 것을 
출발해야해.바로급하니까 
피난해 주세요.바로여진이 올 우려가 있으므로 
すぐに、まさに
-----
ハムを真っ直ぐに切った。
過ぎ去った不幸を嘆くと、すぐにまた新しい不幸を招く。
校正は、文字や文章を比べあわせて、誤りを正すことです。
急だから、すぐに出発しなければならない。
余震が来るおそれがあるので、すぐに避難してください。
MCXlayF5_=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무리
-----
몸이 아파도 촬영에 빠지지 않는다.무리그 배우는 아
해서 열심히 하면 나중에 피곤해진다.무리
하지 말고 푹 쉬세요.무리
해서 갔다가 무슨 일이라도 생기면 어떡해요.무리괜히 
하게 요구하다.무리
無理
-----
その俳優はいくら体がつらくても撮影を休まない。
無理をして頑張ると、後で疲れが出る。
無理せずにゆっくり休んでください。
無駄に無理して行って、何か起こったらどうするんですか。
無理に要求する。
jO!~K}T3d+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바르다
-----
올바른 걷기는 몸의 건강뿐 아니라 정신 건강에까지 유익한 영향을 미친다.
이 공원에는 양지바른 벤치가 있습니다.
양지바른 곳에서 우아하게 일광욕을 하고 있습니다.
양지바른 창가에서 아침 식사를 즐기고 있습니다.
새 집은 양지바른 곳에 지어지고 있어요.
塗る、つける
-----
正しく歩くことは身体の健康だけではなく、精神の健康にまで有益な影響を及ぼす。
この公園には日当りのいいベンチがあります。
日当りのいい場所で、優雅に日光浴をしています。
日当りのいい窓辺で、朝食を楽しんでいます。
新しい家は日当りのいい場所に建てられています。
M4x!kF;]NL	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무섭다
-----
이 거리는 밤이 되면 어둠에 덮여서 혼자 걷는 게 무서워요.
쥐가 고양이를 무서워한다.
. 빨리 해결했으면 한다.무섭다섬뜩하고 
무서운 광경을 목격한 그는 충격으로 실신했습니다.
번지점프에 도전하려고 비행기를 탔지만 무서워서 실신했다.
怖い
-----
この街は夜になると暗闇に包まれて一人で歩くのは怖いです。
ネズミが猫を怖がる。
不気味で怖い。早く解決してほしい。
恐ろしい光景を目撃した彼は、ショックで失神しました。
バンジージャンプに挑戦しようと飛行機に乗ったのだが、怖くて失神してしまった。
dmdi7rF6xG	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바쁘다
-----
장 보러 가는 수고를 줄이고 싶은 분이나 일 때문에 바쁜 분에게 택배는 편리하게 이용될 수 있습니다.
찜은 조리 시간이 비교적 짧기 때문에 바쁜 날 식사에도 편리합니다.
내일은 바쁜 날입니다.
간호사가 야간 당직을 맡기 위해 바쁜 밤을 보내고 있다.
이사하는 날은 바쁘고 피곤해요.
忙しい
-----
お買い物にいく手間を省きたい方や仕事で忙しい方に、宅配は便利にご利用いただけます。
蒸し物は、調理時間が比較的短いので忙しい日の食事にも便利です。
明日は忙しい日です。
看護師が夜間の当直を務めるため、忙しい夜を過ごしている。
引っ越しの日は忙しくて疲れます。
gfd.i~BJyi	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무슨
-----
일이라도 생기면 어떡해요.무슨괜히 무리해서 갔다가 
일로 절 찾아오신 거예요?무슨근데 
말인지 잊어버리는 경우가 있다.무슨긴장에서 오는 불안으로 
말을 해야 할지 몰랐다.무슨그들의 만남은 뻘쯤해서 서로 
일이든 반드시 고비가 있습니다.무슨
何の～、どんな～
-----
無駄に無理して行って、何か起こったらどうするんですか。
ところでどのような用件で私を訪ねて来られたんでしょうか？
緊張からくる不安で何を言っているのか忘れることがある。
彼らの出会いはぎこちないもので、お互いに何を話すべきかわからなかった。
どんなことでも必ず峠があります。
tW}DEN%Nm0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바이올린
-----
이거나 현악기를 켤 수 있으면 좋겠어요.바이올린기타거나 
독주회로 데뷔했다.바이올린작년 국립 콘서트홀에서 
도 잘 켜요.바이올린그녀는 피아노를 잘 치는가 하면 
연주하고 있습니다.바이올린교향악단에서 
을 독학으로 시작하려고 한다.바이올린
バイオリン
-----
ギターとかバイオリンとかの弦楽器が弾けるようになりたい。
昨年、国立コンサートホールでバイオリン独奏会でデビューした。
彼女はピアノを上手に弾くかと思えば、バイオリンも上手に弾きます。
交響楽団でバイオリンを演奏しています。
バイオリンを独学で始めようとする。
AcL%b|,VJD	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무엇
-----
에 가장 감명을 받았나요?무엇
인가라는 물음에서 시작되었다.무엇철학은 고대 그리스에서 만물의 근원은 
인가?무엇연구와 탐구의 차이는 
입니까?무엇여러분의 관심사는 
인가 목표를 향해 나아가는 것은 소중하다.무엇
何
-----
何に最も感銘を受けましたか。
哲学は、古代のギリシャにおいて、万物の根源は何かという問いから始まった。
探究と探求の違いは何か？
皆さんの関心事は何ですか?
何かの目標に向かって進むことは大切だ。
"y@oc#|eQ|Q"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바지
-----
벨트를 다시 조였어요.바지그는 
원단이 너무 부드러워 촉감이 좋습니다.바지
지퍼가 망가져서 수리를 맡겨야 해요.바지
주머니에서 휴대전화가 떨어져 버렸어요.바지그의 
를 찾고 있는데 어디에 두었는지 기억이 안나요.바지
ズボン
-----
彼はズボンのベルトを締め直しました。
ズボンの生地がとても柔らかくて、肌触りがいいです。
ズボンのファスナーが壊れてしまいましたので、修理に出さなければなりません。
彼のズボンのポケットから携帯電話が落ちてしまいました。
ズボンを探しているのですが、どこに置いたか思い出せません。
LUG=!p@Wiq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무엇이
-----
잘못되었는지조차 모른다.무엇이자신의 
필요하다고 생각하면 우선 인터넷에서 찾는다.무엇이
든 먹어 버립니다.무엇이잉어는 물속에 있는 것은 
있나요?무엇이날림 공사를 막기 위한 수단에는 
있나요?무엇이감귤류 과일에는 
何が
-----
自分の何が間違っていたのかすら知らない。
何か欲しいと思ったら、まずはインターネットで探す。
鯉は水中にあるものはなんでも食べてしまいます。
手抜き工事を防ぐための手段には何がありますか？
柑橘系の果物には何がありますか？
HKmm*iWt$i	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	박물관
-----
에서 역사적인 전시물을 감상했습니다.박물관
에서는 사진 촬영을 금지하고 있습니다.박물관이 
은 방문객에게 역사적인 계몽을 제공하고 있습니다.박물관이 
은 한번 볼 만한 값어치가 있어.박물관그 
에는 많은 곤충 표본과 살아 있는 곤충을 전시합니다.박물관이 
博物館
-----
博物館で歴史的な展示物を鑑賞しました。
この博物館では写真撮影を禁じています。
この博物館は、訪問者に歴史的な啓蒙を提供しています。
その博物館は一度見る価値があるよ。
この博物館には、多くの昆虫標本と生きた昆虫を展示します。
IFmO&~xqsw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무역
-----
에는 공정한 거래가 실시되고 있다.무역양국 간의 
은 동물의 생태계에 심각한 영향을 주고 있다.무역모피 
은 동물 생태계에 영향을 줄 수 있다.무역모피 
주의 흐름이 고조되고 있다.무역보호 
기구(WTO)에 제소하다.무역세계
貿易
-----
両国間の貿易には公正な取引が実施されている。
皮の貿易は動物の生態系に深刻な影響を与えている。
毛皮の貿易は動物の生態系に影響を与える可能性がある。
保護貿易主義の流れが強まる。
世界貿易機関に提訴する。
Q2+W|N)vy3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	박수
-----
와 함께 종료되었습니다.박수연주는 감동적이었고, 큰 
가 쏟아졌다.박수공연이 끝나자 관객들로부터 큰 
와 함성이 울려 퍼졌습니다.박수관중석 안에서 
를 받았습니다.박수그의 퍼포먼스는 관중들로부터 큰 
란 양손을 쳐서 소리를 내는 행위입니다.박수
拍手
-----
演奏は感動的で、大きな拍手と共に終了しました。
パフォーマンスの終わりに、観客から大きな拍手が送られた。
観衆席の中から拍手や歓声が響き渡りました。
彼のパフォーマンスは、観衆から大きな拍手を受けました。
拍手とは 両手を叩いて音を出す行為です。
A`]sdQ(Qx5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무용
-----
담 얘기하는 걸 좋아하는 사람일수록 같은 이야기를 몇 번이고 반복합니다.무용
담을 이야기하고 싶어하죠.무용남자들은 
담처럼 자랑하다.무용여성 편력과 바람핀 이야기를 
담이나 자랑거리만 얘기한다.무용그는 자기 
담을 이야기하다.무용
舞踊、踊り、ダンス
-----
武勇伝語りが好きな人に限って、同じ話を何度も繰り返します。
男性は武勇伝を話したがりますよね。
女性遍歴や浮気した話を武勇伝のように自慢する。
彼は自分の武勇伝や自慢話ばかりする。
武勇伝を語る。
z}SX30.O~[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	밖
-----
으로 펼쳐져 있었다.밖찬란한 야경이 창
에 없다.밖우리들은 다수결의 결과를 받아들일 수 
으로 나가 보았다.밖옷을 황급히 입고 
에 없었다.밖그는 개에게 쫓겨 도망칠 수
으로 뻗어 나와 도로에 가까워지고 있다.밖넝쿨이 화단 
外
-----
きらびやかな夜景が窓の外に広がっていた。
我々は、多数決の結果を受け入れざるを得ない。
服を慌てて着て、外に出てみた。
彼は犬に追われて逃げるしかなかった。
蔓が花壇の外に広がって、道路に近づいている。
Pdq^Fgzlbt	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	무척
-----
혼잡하다．무척휴가철이 되면 공항이 
궁금하다.무척관객의 반응이 
애썼다.무척그는 프로야구 선수가 되려고 
변덕스럽다.무척매년 이맘때의 날씨는 
신기하게 보였다.무척어린 소년의 눈에는 
とても、非常に
-----
休暇シーズンになると、空港がとても混雑する。
観客の反応がとても気になる。
彼はプロ野球選手になろうと非常に努力した。
毎年今ごろの天気はとても変わりやすい。
幼い少年の目には、とても不思議に見えた。
x)3hoI&sq?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반
-----
에 대해 토론했습니다.반그 위원회는 사형제도의 찬
영하고 있습니다.반그의 저널은 그의 철학적인 생각을 
응을 얻고 있습니다.반신제품 찻잔이 출시되어 좋은 
에 역전했다.반의 부진을 만회하고 후반팀은 전
전에 선제골을 넣으며 경기를 주도했다.반팀은 전
半分、班
-----
その委員会は死刑制度の是非についてディベートしました。
彼のジャーナルは彼の哲学的な考えを反映しています。
新製品のティーカップが発売され、好評を博しています。
チームは前半の不振を挽回し、後半に逆転した。
チームは前半で先制点を挙げ、試合をリードした。
Q;}p%2:nzU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	문
-----
제가 될 수 있습니다.문견과류는 음식 알레르기가 있는 사람에게는 
에 병후 회복식으로도 최고예요.문죽은 몸에 좋은 음식이기 때
제에 대처하기 위한 포괄적인 접근법을 제공합니다.문그 전략은 본질적인 
제의 본질적인 부분을 꿰뚫고 있습니다.문그 사고방식은 
제의 본질적인 원인을 분석하고 있습니다.문그 보고서는 
門、戸、ドア
-----
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
その戦略は本質的な問題に対処するための包括的なアプローチを提供します。
その考え方は問題の本質的な部分を見抜いています。
その報告書は問題の本質的な原因を分析しています。
viQyAu[9;.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반갑다
-----
환영합니다. 만나서 반갑습니다.
만나서 반갑습니다.
운전기사 아저씨가 반갑게 인사하며 웃는 얼굴로 승객을 맞이해 주었다.
뵙게 되어서 반갑습니다.
박유천이라고 합니다. 만나서 반갑습니다.
嬉しい
-----
ようこそ、お会いできて嬉しいです。
お会いできて嬉しいです。
運転手さんが、嬉しそうに挨拶しながら笑顔で乗客を迎えてくれた。
お目にかかってうれしいです。
パク・ユチョンと申します。お会いできてうれしいです。
J*-dl@!gL	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	문구점
-----
에 들렀습니다.문구점학교에서 돌아오는 길에 
에서 노트와 펜을 샀어요.문구점그는 
에서 귀여운 펜을 발견했어요.문구점
이 있습니다.문구점마을에는 많은 
에 가서 새 노트를 사고 싶어요.문구점내일은 
文具店
-----
学校からの帰りに文房具屋に寄ってきました。
彼は文房具屋でノートとペンを買いました。
文房具屋で可愛いペンを見つけました。
町にはたくさんの文房具屋があります。
明日は文房具屋に行って新しいノートを買いたいです。
L{.Z&>}n5F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반갑습니다
-----
.반갑습니다환영합니다. 만나서 
.반갑습니다만나서 
.반갑습니다뵙게 되어서 
.반갑습니다박유천이라고 합니다. 만나서 
.반갑습니다처음 뵙겠습니다. 만나서 
お会いできて嬉しいです
-----
ようこそ、お会いできて嬉しいです。
お会いできて嬉しいです。
お目にかかってうれしいです。
パク・ユチョンと申します。お会いできてうれしいです。
はじめまして、お会いして嬉しいです。
B-QULc@CM(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	문장
-----
을 비교해서 틀린 것을 바로잡는 것을 말합니다.문장교정은 글자나 
을 교정했어요.문장초대장의 
을 일본어로 번역하고 교정했습니다.문장영어 
에는 도움이 되는 정보에 대한 링크가 포함되어 있습니다.문장이 
의 의미는 모호하다.문장이 
文章
-----
校正は、文字や文章を比べあわせて、誤りを正すことです。
招待状の文章を校正しました。
英語の文章を日本語に翻訳し、校正しました。
この文章には、役立つ情報へのリンクが含まれています。
この文の意味は曖昧だ。
NNYnc1m*$t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반년
-----
이 됐다.반년결혼한 지가 벌써 
정도 유학합니다.반년한국에 
이상 걸렸다.반년시스템을 구축할 때까지 
전에 그는 죽었습니다.반년
이 되었다.반년이 회사에 입사한 지 
半年
-----
結婚してもう半年たった。
韓国で半年ぐらい留学します。
システムを構築するまでに半年以上かかった。
半年前に彼は亡くなりました。
この会社に入社して半年がたった。
u$QXkBzB[K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	문제
-----
가 될 수 있습니다.문제견과류는 음식 알레르기가 있는 사람에게는 
에 대처하기 위한 포괄적인 접근법을 제공합니다.문제그 전략은 본질적인 
의 본질적인 부분을 꿰뚫고 있습니다.문제그 사고방식은 
의 본질적인 원인을 분석하고 있습니다.문제그 보고서는 
의 본질적인 해결책을 모색하고 있습니다.문제우리는 
問題
-----
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
その戦略は本質的な問題に対処するための包括的なアプローチを提供します。
その考え方は問題の本質的な部分を見抜いています。
その報告書は問題の本質的な原因を分析しています。
私たちは問題の本質的な解決策を模索しています。
"BoNa;#Cj7j"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반달
-----
半月
-----
"cIGPK0|#0Q"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	문화
-----
의 일부입니다.문화종교는 역사와 
유산이 풍부합니다.문화이 지역은 
가 운기에 영향을 준다고 생각됩니다.문화풍수지리에서는 토지의 역사나 전통적인 
재를 파괴함으로써 이익을 얻으려 하고 있습니다.문화도굴꾼들은 귀중한 유적과 
재를 불법으로 사고 파는 암시장과 관련이 있습니다.문화도굴꾼은 
文化
-----
宗教は歴史と文化の一部です。
この地域は文化的な遺産が豊富です。
地理風水では、土地の歴史や伝統的な文化が運気に影響を与えると考えられています。
盗掘者は貴重な遺跡や文化財を破壊することで利益を得ようとしています。
盗掘者は文化財を不法に売買する闇市場と関係しています。
H>EFqLwM(9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반바지
-----
더 쾌적해요.반바지여름에는 
를 입지 않는다.반바지그녀는 미니스커트와 
半ズボン
-----
夏にはショートパンツが快適です。
彼女はミニスカートとショートパンツをはかない。
FTh=IwHMdN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	묻다
-----
작품 이야기를 충분히 나눈 뒤, 그녀는 주제를 바꿔 그의 일상을 묻기로 했다.
가물어서 나무 잎사귀가 시들었다.
보리 이삭이 여물어 수확의 시기를 맞고 있습니다.
아이들은 서둘러 나에게 다가와서 무언가를 물었다.
논에는 벼 이삭이 여물어 있습니다.
尋ねる、聞く
-----
作品の話しを十分に聞いた後、彼女は話題を変えて彼の日常を聞くことにした。
日照が続いて木の葉がしおれた。
麦の穂が実って、収穫の時期を迎えています。
子供たちは急いで私に近づいて、何かを尋ねました。
田んぼには稲穂が実っています。
CQey{lMovI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반지
-----
를 고 있었다.반지그녀는 아름다운 은
를 물려받았다.반지어머니로부터 
를 디자인했다.반지그는 프로포즈를 위해 직접 
를 고르는 데 시간을 들였다.반지그는 프로포즈를 위해 
가 끼워져 있었다.반지그녀의 손가락에는 반짝반짝 빛나는 
指輪
-----
彼女は美しい銀の指輪を身につけていた。
母からリングを譲り受けた。
彼はプロポーズのために自分で指輪をデザインした。
彼はプロポーズのために指輪を選ぶのに時間をかけた。
彼女の指には、きらきらと輝くリングがはめられていた。
ES25!2T}$w	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	물
-----
들어요.물이 계절이 되면 밤나무는 아름다운 갈색으로 
로 인기가 있습니다.물호두를 넣은 초콜릿은 선
의 주요한 먹이원 중 하나입니다.물잣은 야생동
로 걸쭉하게 지은 것입니다.물죽은 쌀을 대량의 
로도 최적입니다.물건은 선물애착을 가지고 오래 사용하길 원하는 
水
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
くるみを入れたチョコレートは、贈り物として人気があります。
松の実は野生動物の主要な食物源の一つです。
お粥は米を大量の水でドロドロに炊いたものです。
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
D9:2,)BqAr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	반찬
-----
은 젓가락으로 먹는다.반찬한국에서는 밥과 국물 요리는 숟가락으로 
으로도 편리합니다.반찬무침은 보존이 잘 되기 때문에 만들어 두어 도시락 
으로도 인기가 있습니다.반찬무침은 밥이나 면류 
가짓수를 줄이고 양도 먹을 만큼만 간소하게 차리고 있어요.반찬
은 술안주로 딱이네요.	반찬이 
おかず
-----
韓国ではご飯と汁物はスプーンで、おかずは箸で食べる。
和え物は保存が効くので、作り置きしてお弁当のおかずにも便利です。
和え物は、ご飯や麺類のおかずとしても人気があります。
おかずの種類を減らして、量も食べられる程度に簡素に準備しています。
このおかずはおつまみにちょうどいいですね。
j{D$yesl%l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	물건
-----
은 선물로도 최적입니다.물건애착을 가지고 오래 사용하길 원하는 
을 옮기다.물건
을 꺼내고 있습니다.물건도굴꾼은 비합법적으로 유적에서 
들을 훔치고 있습니다.물건도굴꾼들은 유적을 부수고 가치 있는 
이 많이 있습니다.물건이삿짐에는 소중한 추억의 
物、物品
-----
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
ものを移す。
盗掘者は非合法に遺跡から品物を持ち出しています。
盗掘者たちは遺跡を壊して価値ある品々を盗んでいます。
引越しの荷物には大切な思い出の品がたくさんあります。
hjPaK$F`BV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	받다
-----
견과류는 영양가가 높은 식품으로 주목을 받고 있다.
공감은 상대방의 마음을 나의 것으로 받아들일 때 가능합니다.
그의 노력은 일부분만이 보답을 받았습니다.
그의 제안은 일부분만 받아들여졌어요.
토론의 승자는 상을 받습니다.
受ける、受け取る
-----
ナッツは、栄養価が高い食品として注目されている。
共感は、相手の気持ちを自分のこととして受け入れる時に成り立ちます。
彼の努力は一部分だけが報われました。
彼の提案は一部分だけが受け入れられました。
ディベートの勝者は賞を受け取ります。
hh04leLvB^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	물론
-----
캐스팅도 훌륭하네.물론그 무대는 연기는 
이고 상사에게까지도 안하무인으로 굴었다.물론그 신입사원은 동료는 
자극적인 음식은 절대로 피하세요.물론술, 담배는 
1위가 금요일입니다.물론좋아하는 요일 순위는 
나야 괜찮지만 다른 사람들이 어떻게 생각할지...물론
もちろん
-----
あの舞台は演技はもちろん、キャスティングが素晴らしいね。
あの新入社員は同僚はもちろん、上司にまでも傍若無人に振舞った。
お酒とたばこは勿論、刺激的な食べ物は絶対に避けてください。
好きな曜日ランキングは、もちろん1位が金曜日です。
もちろん私は構いませんが、他の人達がどう思うか・・・
H}MzEH53*[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	발
-----
합니다.발이 지역은 호두 생산이 활
견은 과학에 대한 근본적인 이해를 확대했습니다.발그의 
언은 논의의 핵심을 꿰뚫고 있었습니다.발그 
언은 일부분만 이해되었어요.발그의 
전은 부분적으로 선생님의 지도 덕분입니다.발나의 
足
-----
この地域はくるみの生産が盛んです。
彼の発見は科学の根本的な理解を拡大しました。
その発言は議論の核心を的を得ていました。
彼の発言は一部分だけが理解されました。
私の進歩は一部先生の指導によるものです。
I7S&M2>^>X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	물어보다
-----
가물어서 나무 잎사귀가 시들었다.
보리 이삭이 여물어 수확의 시기를 맞고 있습니다.
논에는 벼 이삭이 여물어 있습니다.
쌀과 과일이 여물어 가는 가을은 쾌적하게 지내기 좋은 계절입니다.
선생님은 우리에게 의견을 물어 보지 않았다.
尋ねてみる、聞いてみる、聞く
-----
日照が続いて木の葉がしおれた。
麦の穂が実って、収穫の時期を迎えています。
田んぼには稲穂が実っています。
お米や果物が実る秋は、快適に過ごしやすい季節です。 .
先生は私たちに意見を求めなかった。
w[WXOp|*>r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	발가락
-----
이 동상에 걸렸다.발가락
을 구부리는 운동은 발목의 유연성을 높여줍니다.발가락
을 꼼꼼하게 마사지하면 피로를 줄일 수 있습니다.발가락
의 근력을 강화합니다.발가락맨발로 걷는 것은 
을 벌리는 스트레칭은 다리 근육을 풀어줍니다.발가락
足の指
-----
足指が霜焼になった。
足の指を曲げる運動は、足首の柔軟性を高めます。
足の指を丁寧にマッサージすると、疲れを軽減できます。
裸足で歩くことは、足の指の筋力を強化します。
足の指を広げるストレッチは、足の筋肉をリリースします。
"i~?#1u;N6;"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뭐
-----
해요?뭐오늘 오후에 
하는 거예요?뭐지금 
하는 겁니까?뭐
하다 이제야 온 거야?뭐도대체 어디서 
해?뭐오늘 학교 끝나고 
何
-----
今日の午後は何をしますか。
今何してるんですか？
何するんですか？
いったいどこで何してたんだ？今になって現れて。
今日、学校の後何するの？
"LCNVI0=#1/"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	발음
-----
을 잘하고 싶어요.발음일본어 
을 제대로 알아듣지 못하다.발음한국어 
은 나를 덩컹 놀라게 했다.발음그 폭
이 너무 좋아요.발음외국인임에도 불구하고 한국말 
진짜 좋은데요.발음
発音
-----
日本語の発音が上手になりたいです。
韓国語の発音を正しく聞き取れていない。
その爆発音は私をどきっとさせた。
外国人にもかかわらず韓国語の発音があまりにもいいです。
発音本当にいいですよね。
D|kJ{346wA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미국
-----
국채시장에서 장·단기 금리가 역전되었다.미국
기업인 Open AI사가 개발한 인공지능을 사용한 채팅 서비스입니다.미국챗지피티는 
에 선보일 계획이다.미국다음 달 국내 시장에 먼저 출시하고 연내에 
측은 북한의 완전하고 검증 가능하고 불가역적인 핵포기를 요구하고 있다.미국
인의 혼혈입니다.미국그녀는 일본인과 
米国、アメリカ
-----
米国債市場で長・短期金利が逆転した。
ChatGPTは、米国の企業であるOpen AI社が開発した、人工知能（AI）を使ったチャットサービスです。
来月、国内市場に先に発売し、年内にアメリカで発売する計画だ。
米国側は北朝鮮の完全かつ検証可能かつ不可逆的な核放棄を求めている。
彼女は日本人とアメリカ人のハーフです。
G70.FD%8{q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	발전
-----
은 부분적으로 선생님의 지도 덕분입니다.발전나의 
한 현재 왜 종교는 필요한 것인가요?발전과학이 이렇게 
하고 있는 지금, 인간이 일하지 않아도 좋은 사회가 오겠지.발전인공지능 기술이 
으로 이어집니다.발전장기적인 인프라 정비가 국가의 
에 있어 중요한 것이다.발전투표에 의해 정권교체가 일어나는 경험을 갖는 것은 민주주의 
発展
-----
私の進歩は一部先生の指導によるものです。
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
人工知能の技術が進んでいるいま、人間が働かなくてもいい社会がくるだろう。
長期的なインフラ整備が国の発展につながります。
投票によって政権交代が起こるという経験を持つことは、民主主義の発展にとって重要なことである。
j$6c7l!*Y@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미래
-----
에 아름다운 호두나무가 자랍니다.미래호두를 심으면 
의 불확실성에 기인하고 있습니다.미래그의 걱정은 일부 
계획이 발표되었습니다.미래회사의 
로 눈을 향했다.미래실패를 만회하는 방법을 찾으려고 
의 가능성에 초점을 맞춥시다.미래과거의 잘못을 탄식하지 말고 
未来
-----
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
彼の心配は一部将来の不確実性に起因しています。
会社の将来計画が発表されました。
失敗を挽回する方法を探そうと未来に目を向ける。
過去の過ちを嘆くのではなく、未来の可能性に焦点を当てましょう。
"L*9&5pR#O4"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	발표
-----
되었습니다.발표향후 기술 동향에 대한 보고서가 
될 예정입니다.발표새로운 만화책이 다음 호에 
됩니다.발표신작 만화가 다음 호에서 
됩니다.발표내일 조간신문에 새로운 영화의 캐스팅이 
했습니다.발표유명한 아티스트가 새로운 작품을 
発表
-----
今後のテクノロジーの動向についてのレポートが発表されました。
新作の漫画が次号で発表されます。
新作のアート作品がギャラリーで展示中です。
明日の朝刊で、新しい映画のキャストが発表されます。
有名なアーティストが新しい作品を発表しました。
Rb4=n`~Ij7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미리
-----
벨을 눌러주시기 바랍니다.미리내리실 분은 
예측하고 투자했다.미리그는 시장의 변화를 
내다보는 비전을 가지고 있다.미리항상 미래의 니즈를 
진작에 알려 줘야지.미리미리
알려 줬어야 되는데 죄송합니다.미리제가 
前もって、あらかじめ
-----
お降りになる方は、あらかじめブザーを押していただきますようお願いします。
彼は市場の変化を先取りして投資した。
彼女は常に将来のニーズを先取りするビジョンを持っている。
前もって教えてくれるべきだろ。
私があらかじめ教えなきゃいけなかったんですが、申し訳ありません。
A{<)JO~iO_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	밝다
-----
이 연구는 문제의 본질적인 원인을 밝혀냈습니다.
그의 연구는 문제의 근본적인 원인을 밝혀냈습니다.
정부는 명확한 원인을 밝히지 않고 있다.
자격 소지자의 부적절한 행동이 밝혀져 급여가 감봉되었다.
감식관은 물적 증거를 조사해 사건의 진상을 밝혔다.
明るい
-----
この研究は問題の本質的な原因を明らかにしました。
彼の研究は問題の根本的な原因を明らかにしました。
政府は明確な原因を明らかにしていない。
資格保有者の不適切な行動が明らかになり、給与が減給された。
鑑識官は物的証拠を調査して事件の真相を明らかにした。
GQ4Gtl`JL&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미술
-----
관에서 그림을 감상했습니다.미술
관에서 그림을 감상하는 걸 좋아해요.미술
잡지에 실렸습니다.미술그의 그림이 
관입니다.미술품의 소유자는 미술저 
관을 방문했습니다.미술그는 예술의 아름다움을 탐구하기 위해 
美術
-----
美術館で絵画を鑑賞しました。
美術館で絵画を鑑賞するのが好きです。
彼の絵が美術雑誌に載せられました。
あの美術品の所有者は美術館です。
彼は芸術の美しさを探求するために美術館を訪れました。
iVL5xd}]J7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	밤
-----
을 먹으면 가을의 향기가 입안 가득 퍼져요.밤
나무는 아름다운 갈색으로 물들어요.밤이 계절이 되면 
이 들어 있어요.밤이 계절 한정 아이스크림에는 
으로 과자를 구워 가족들에게 대접했어요.밤그녀는 
을 구워 먹었습니다.밤그는 간식으로 
夜
-----
栗を食べると、秋の香りが口いっぱいに広がります。
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
この季節限定のアイスクリームには、栗の実が入っています。
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
彼はおやつに栗を焼いて食べました。
fA~1A!w`K>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미술관
-----
에서 그림을 감상했습니다.미술관
에서 그림을 감상하는 걸 좋아해요.미술관
입니다.미술관저 미술품의 소유자는 
을 방문했습니다.미술관그는 예술의 아름다움을 탐구하기 위해 
을 돌고 있습니다.미술관그들은 오디오 가이드를 청취하고 
美術館
-----
美術館で絵画を鑑賞しました。
美術館で絵画を鑑賞するのが好きです。
あの美術品の所有者は美術館です。
彼は芸術の美しさを探求するために美術館を訪れました。
彼らはオーディオガイドを聴取して美術館を巡っています。
JdrZ{4hk3t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	밥
-----
을 찌다.밥찬
이 윤기가 흐르네요.밥
먹을래요?밥저기요, 오늘 같이 
보다 빵을 더 먹어요.밥요즘 애들은 
을 먹습니다.밥숟가락을 사용해서 
ご飯、食事
-----
冷たいご飯を蒸す。
ご飯がつやつやしていますね。
あの、今日一緒に食事しませんか？
最近の子供達はご飯よりパンをもっと食べます。
スプーンを使ってご飯を食べます。
ww*9`c/CZo	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미안하다
-----
여보, 미안하지만 드라이버 좀 가져다 줄래요?
미안 오늘부터 다이어트야.
아까 성질을 내서 미안해.
미안해, 아깐 어쩔 수가 없었어.
정말 미안해요. 상황상 어쩔 수가 없었어.
すまない
-----
あ、ごめんなさい、ドライバー持ってきてくれますか?
ごめん、今日からダイエットなんだ。
さっき怒ってごめんね。
ごめんね。さっきは仕方なかったの。
本当にごめんなさい。 仕方ない状況だったの。
PQ!{CbNg</	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	방
-----
을 함유하고 있습니다.방견과류는 건강에 좋은 지
식은 감각적인 통찰을 바탕으로 합니다.방그녀의 접근 
식은 문제의 본질적인 부분을 꿰뚫고 있습니다.방그 사고
의 마음을 나의 것으로 받아들일 때 가능합니다.방공감은 상대
식 때문입니다.방우리의 행복은 부분적으로 우리 자신의 사고 
部屋
-----
ナッツは健康に良い油脂を含んでいます。
彼女のアプローチは感覚的な洞察に基づいています。
その考え方は問題の本質的な部分を見抜いています。
共感は、相手の気持ちを自分のこととして受け入れる時に成り立ちます。
私たちの幸福は一部自分自身の考え方によるものです。
t}9pjTIWh|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미안합니다
-----
.미안합니다모욕감을 줘서 
. 제 생각이 짧았습니다.미안합니다
.미안합니다갑자기 전화드려서 
.미안합니다늦어서 
만,일본사람이세요?미안합니다저기, 
すみません
-----
侮辱感を与えてすみません。
すみません。私の考えが甘かったです。
突然お電話差し上げてごめんなさい。
遅れて、すみません。
あの、すみませんけど、日本人ですか
ss:)<=hwgn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	방법
-----
을 공유하는 과정이 즐거웠다방법관심 있는 친구들이 같이 모여 토론하고 
을 찾으려고 미래로 눈을 향했다.방법실패를 만회하는 
에 관한 상세한 것은 매뉴얼에 기재되어 있습니다.방법이나 보관 방법제품의 취급 
에 대해 알고 싶은 경우에는 자동차 매뉴얼을 확인해 주십시오.방법자동차 유지 보수 
을 몇 개 소개하겠습니다.방법노안이 되버린 경우의 교정 
方法
-----
興味のある友人たちが一緒に集まって討論し、方法を共有する過程が楽しかった。
失敗を挽回する方法を探そうと未来に目を向ける。
製品の取り扱い方法や保管方法に関する詳細は、マニュアルに記載されています。
車のメンテナンス方法について知りたい場合は、車のマニュアルを確認してください。
老眼になってしまった場合の矯正方法をいくつかご紹介します。
z=-^7x[31y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미용실
-----
에 갑니다.미용실그녀는 월에 한 번 
을 개업하다.미용실
예약 시간에 자주 지각한다.미용실
에 갔어요.미용실엄마는 머리하러 
에 가서 머리를 다듬었다.미용실
美容室
-----
彼女は月に一度美容院に行きます。
美容室を開業する。
美容院の予約時間に、よく遅刻する。
ママは髪を手入れするために美容室に行きました。
美容室に行って髪を整えた。
f7A>o4g<oz	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	방송
-----
되었습니다.방송텔레비전 프로그램에서 정치적인 토론이 
됩니다.방송축구 경기가 TV에서 
된 뒤로 안전에 대한 관심이 높아지고 있다.방송그 사건이 텔레비전에 
된다.방송오늘 저녁부터 새로운 드라마가 
전에 검열됩니다.방송TV 프로그램은 
放送
-----
テレビ番組で政治的なディベートが放送されました。
サッカーの試合がテレビで放送されます。
その事件がテレビで放送されてからというもの、安全に対する関心が高まっている。
今夜から新しいドラマが放送される。
テレビ番組は放送前に検閲されます。
chvp6|cbGe	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	미터
-----
예요.미터그 다리의 길이는 팔십 
나 자랐다.미터1년 사이에 키가 15cm 센티
입니다.미터그의 신장은 약 180센티
정체가 예측되고 있다.미터설 연휴를 맞아 고속도로는 50 킬로
의 심해에서 침몰선이 발견되었다.미터수심 약 오 천 
メートル
-----
その橋の長さは八十メートルです。
1年間に背が15cmも伸びた。
彼の身長は約180センチメートルです。
旧正月の連休を迎え、高速道路では最大50キロの渋滞が予測されている。
水深およそ5000メートルの深海で、沈没船が見つかった。
K3M1eQ;aPU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	방송국
-----
에서 매주 생방송을 실시하고 있습니다.방송국라디오 
의 인기 드라마나 예능 프로그램, 애니메이션 등을 시청할 수 있다.방송국각 
뿐만 아니라 기획사도 필요합니다.방송국프로그램은 
은 정기적으로 과학적인 여론 조사를 실시하고 있습니다.방송국
이 문서로 사과를 표명하고 개선할 방향을 보여 주었다.방송국
放送局
-----
ラジオ局で毎週生放送を行っています。
各局の人気ドラマやバラエティ、アニメなどを視聴できる。
番組はテレビ局だけでなく企画会社も必要です。
放送局は定期的に科学的な世論調査を行っています
テレビ局が文書で謝罪を表明し、改善する方向を示した。
MD_K_=`i5k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	민속촌
-----
에서는 전통적인 마을을 볼 수 있어요.	민속촌한국
은 여름 기간에 야간에도 영업하고 있다.민속촌한국
에서 열리는 공연을 보러 가고 싶어요.민속촌한국
에서는 한국의 옛 생활을 엿볼 수 있다.민속촌한국
에 가보세요.민속촌한국에 가면 꼭 한국
民俗村
-----
韓国民俗村では伝統的な村を見ることができます。
韓国民俗村は、夏の期間夜間も営業している。
韓国民俗村で開かれる公演を見に行きたいです。
韓国民俗村では韓国の昔の生活を垣間見られる。
韓国に行ったら必ず韓国民俗村に行ってみてください。
S[vt]*hEd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	방학
-----
에 여행을 가고 싶어요.방학여름
이 되면 친척들이 많이 찾아온다.방학봄
동안 친척이 방문할 예정입니다.방학여름
에 조부모님 댁에 갔습니다.방학어렸을 때 그는 매년 여름
에 인턴을 하고 있습니다.방학그녀는 여름
（夏休み、冬休みなど、学校の長期の）休み
-----
夏休みに旅行に行きたいです。
春休みには、親戚が訪ねてくることが多いです。
夏休み中、親戚が訪ねてくる予定です。
子供の頃、彼は毎年夏休みに祖父母の家に行っていました。
彼女は夏休みにインターンをしている。
vz5N8*H([$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	밀가루
-----
입니다.밀가루빵의 원료는 밀이지만 재료는 
에는 다양한 가공 방법이 있습니다.밀가루
를 사용해서 집에서 만든 파스타를 만듭니다.밀가루
는 보존성이 높은 식품 중 하나입니다.밀가루
를 사용해서 쿠키를 굽습니다.밀가루
小麦粉
-----
パンの原料は小麦だけど材料は小麦粉です。
小麦粉には様々な加工方法があります。
小麦粉を使って自家製のパスタを作ります。
小麦粉は保存性が高い食品の一つです。
小麦粉を使ってクッキーを焼きます。
N2TM1kXj<5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배
-----
고플 때 간편하게 만들 수 있는 음식입니다.배죽은 
경으로 장식되어 있었다.배그 무대의 세트는 찬란한 
워요.배자기소개에 도움이 되는 비즈니스 표현을 
우기 위해 세미나에 참가하고 있습니다.배디지털 마케팅의 최신 동향을 
우는 아무리 몸이 아파도 촬영에 빠지지 않는다.배그 
お腹、船、梨
-----
お粥はお腹が空いた時に手軽に作れる食べ物です。
その舞台のセットはきらびやかな背景で飾られていた。
自己紹介で役立つビジネス表現を学ぼう！
デジタルマーケティングの最新動向を学ぶために、セミナーに参加しています。
その俳優はいくら体がつらくても撮影を休まない。
Ecq@-f~DCz	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	밀리다
-----
자재 부족으로 생산이 밀리고 있습니다.
자재 부족으로 생산이 밀리고 있습니다.
모래사장에는 아침의 조수가 밀려들어 많은 족적이 남아 있었다.
난 매일 밀려드는 불평을 성가시다고 생각한 적이 없었다.
집주인이 밀린 월세를 당장 내라고 독촉하고 갔다.
滞る
-----
資材の不足により生産が滞っています。
資材の不足により生産が滞っています。
砂浜には朝の潮が引いて、多くの足跡が残っていた。
私は毎日寄せられる苦情をわずらわしいと思ったことはなかった。
大家が滞納している家賃をすぐ払えと催促していった。
ru$)pqWhn|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배고프다
-----
배가 고파서인지 저녁은 평소보다 맛있게 느껴졌다.
하루 종일 쫄딱 굶었더니 몹시 배가 고프다.
아무리 배가 고파도 정도껏 먹어야지.
배가 고팠던 돼지는 먹이를 주는 족족 다 먹어 치웠다.
아침을 굶었더니 배고파요.
空腹だ
-----
お腹が空いていたからか、晩御飯はいつもより美味しく感じられた。
一日中何も食べていなくてすごくお腹が空いた。
どんなにお腹がすいても、ほどほどに食べないと。
お腹が空いた豚は餌をやる度に全部食べた。
朝ごはんを抜いたらお腹がすきました。
xR:KDUc)v6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	밑
-----
에 고드름이 주렁주렁 달렸다.밑처마 
단이 너무 길어서 잘라내야 해요.밑바지 
에는 카펫이 깔려 있다.밑장롱 
단을 향해 퍼지는 디자인으로 화려하다.밑그의 코트 소매는 
돌면 매매가 성립됩니다.밑가격이 실거래가를 
下、底
-----
軒の下につららがつらつらとぶら下がった。
ズボンの裾が長すぎて、切り取る必要があります。
タンスの下にはカーペットが敷かれている。
彼女のコートの袖は、裾に向かって広がるデザインで華やかだ。
価格が実取引価格を下回ると売買が成立します。
sXVj/B$Flh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배구
-----
경기에서 네트를 건드리는 것은 반칙입니다.배구
토너먼트에 참가하기 위해 준비를 하고 있다.배구그들은 
를 할 예정이다.배구오늘은 친구들과 
연습에 몰두하고 있다.배구그는 
는 신체 능력과 팀워크를 향상시키는 데 도움이 된다.배구
バレーボール
-----
バレーボールの試合でネットに触れることは反則です。
彼らはバレーボールのトーナメントに参加するために準備をしている。
今日は友達とバレーボールをする予定だ。
彼はバレーボールの練習に取り組んでいる。
バレーボールは身体能力とチームワークを向上させるのに役立つ。
G6Rxi8O-ks	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	바꾸다
-----
그의 제안은 경제의 본질적인 구조를 바꾸는 것을 목표로 하고 있습니다.
그의 제안은 비즈니스의 근본적인 모델을 바꾸는 것을 목표로 하고 있습니다.
.바꾸다일정을 
로고를 새로 바꿨습니다.
.바꾸다관점을 
変える
-----
彼の提案は経済の本質的な構造を変えることを目指しています。
彼の提案はビジネスの根本的なモデルを変えることを目指しています。
日程を変える。
ロゴを一新しました。
観点を変える。
nisa$+G`,{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배달
-----
업체에 문의하세요.배달택배가 도착하지 않으면 
이 지연되는 경우 연락을 취해야 합니다.배달택배 
되었다.배달택배가 잘못된 주소로 
예정 시간보다 일찍 도착했다.배달택배가 
하고 있다.배달택배업체는 밤늦게까지 짐을 
配達、出前
-----
宅配便が届かない場合、配達業者に問い合わせてください。
宅配便の発送を遅らせることができますか？
宅配便が間違った住所に配達された。
宅配便が配達予定時間よりも早く到着した。
宅配業者は夜遅くまで荷物を配達している。
v*d]FVVfJE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배부르다
-----
3인분을 혼자 먹고 나니까 배불러 죽겠어.
배불러 죽겠다！
점심에 밥을 배불리 먹었어요.
밥을 배불리 먹었다.
배불리 먹다.
お腹いっぱいだ、満腹だ
-----
３人前を一人で食べてみたらおなかいっぱいで死にそう。
腹いっぱいで死にそう！
お昼にご飯をお腹いっぱい食べました。
ご飯をたらふく食べた。
腹いっぱい食べる。
k(Y?GP**%u	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부부
-----
사이의 불화는 결혼 생활에 스트레스를 줄 수 있다.부부
넷이서 테니스를 쳤어요.부부랑 친구 부부우리 
의 애정이 식어버렸다.부부남편의 바람으로 
싸움을 했다.부부아내가 주기적으로 바가지를 긁어 요란한 
간에 피해야 할 일이다.부부돈 문제로 바가지를 긁는 것은 
夫婦
-----
夫婦の仲たがいは、結婚生活にストレスを与えることがある。
我々夫婦と友達の夫婦４人でテニスをしました。
夫の浮気で夫婦の愛情が冷えてしまった。
妻が周期的に愚痴をこぼしてけたたましい夫婦喧嘩をした。
お金の問題で小言をいうのは、夫婦の間で避けるべきことである。
j-q];=m@}W	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배우
-----
기 위해 세미나에 참가하고 있습니다.배우디지털 마케팅의 최신 동향을 
는 아무리 몸이 아파도 촬영에 빠지지 않는다.배우그 
들의 의상이 화제가 되고 있습니다.배우최근 제작 발표회 때 입는 여
고 있어요.배우수영을 
고 싶습니다.배우여행지에서 새로운 문화를 
俳優
-----
デジタルマーケティングの最新動向を学ぶために、セミナーに参加しています。
その俳優はいくら体がつらくても撮影を休まない。
最近制作発表会のとき着る、女優たちの衣装が話題になっています。
水泳を習っています。
旅行先で新しい文化を学びたいです。
tJ!ADL.)BS	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부산
-----
하다.부산이삿짐을 나르느라 
이다.부산어릴 때 이사해 자란 곳은 
으로 이사한다.부산서울에서 
에 갔을 때 산 모자랍니다.부산이건 지난달에 
의 실업률은 전국 평균보다 높다.부산
釜山
-----
引っ越しの荷物を運ぶのに騒がしい。
子供の時に引っ越して、育ったのは釜山だ。
ソウルから釜山に引っ越す。
これは先月釜山に行ったときに買った帽子なんですよ。
釜山の失業率は全国平均より高い。
E&k=|[>^j,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배우다
-----
자기소개에 도움이 되는 비즈니스 표현을 배워요.
이번 교육에서는 일의 진행 방법이나 성과를 내기 위한 커뮤니케이션에 대해서 배웠습니다.
밭일을 통해 농사의 중요성을 배웠습니다.
그는 인문학 수업에서 새로운 사고방식을 배웠습니다.
이방인 친구로부터 현지 풍습과 전통에 대해 배울 수 있습니다.
習う、教わる
-----
自己紹介で役立つビジネス表現を学ぼう！
今回の教育では、仕事の進め方や成果を出すためのコミュニケーションについて学びました。
畑仕事を通じて、農作業の大切さを学びました。
彼は人文学の授業で新しい考え方を学びました。
異邦人の友人から、地元の風習や伝統について学ぶことができます。
x6nH=UZeos	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부업
-----
을 시작했습니다.부업그는 부족한 자금을 보충하기 위해 
을 할까 고민하고 있어요.부업요즘 심각하게 
으로 카페를 운영하고 있다.부업
으로 벌 수 있다.부업주부도 자택에서 
을 본업으로 바꿨다.부업단기간 동안에 
副業
-----
彼は不足している資金を補うために副業を始めました。
最近真剣に、副業をするか悩んでいます。
副業としてカフェを運営している。
主婦も自宅で副業で稼げる。
短期間のうちに、副業を本業へと変えた。
p~Xy}Fkf::	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	배탈
-----
나요.배탈음식 잘못 먹으면 
난 거 아냐? 뭐 잘못 먹었어?배탈
난다.배탈찬 것을 지나치게 먹으면 
이 났다.배탈과식해서 
이 나서 밤새 고생했어요.배탈어젯밤에 
腹痛
-----
食べ物を食べ間違えるとおなかを壊します。
お腹壊したんじゃない？ 何か食あたりした？
冷たいものを食べすぎるとおなかを壊す。
食べ過ぎて腹を壊した。
昨日の夜お腹を壊して一晩中苦労しました。
K[gm1|P`:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부엌
-----
으로 옮겼다.부엌그들은 식재료를 
에서 채소를 손질하고 아침 식사를 준비한다.부엌매일 아침 그는 
에서의 요리는 제 일상생활의 일부입니다.부엌
한쪽에는 매일 사용하는 조리 기구가 진열되어 있습니다.부엌
에서 식재료를 자르거나 조리하는 것을 좋아합니다.부엌
台所
-----
彼らは食材を台所に運んだ。
毎朝、彼は台所で野菜を捌いて朝食を準備する。
台所での料理は私の日常生活の一部です。
台所の片隅には、毎日使う調理器具が並んでいます。
台所で食材を切ったり調理したりするのが好きです。
Ou[e/UQtZq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	백
-----
질이 풍부해요.백견과류는 식이섬유와 단
을 받아 개선되었습니다.백이 제품은 사용자의 피드
을 활용하고 있습니다.백우리는 새로운 제품을 개발하기 위해 사용자의 피드
을 바탕으로 앱을 개선합니다.백개발자는 사용자의 피드
질을 섭취하는 것이 중요합니다.백달리기를 계속하게 되면 근육이 소모되기 때문에 단
100
-----
ナッツは食物繊維やたんぱく質も豊富に含まれています。
この製品は、ユーザーのフィードバックを受けて改良されています。
私たちは新しい製品を開発するためにユーザーのフィードバックを活用しています。
開発者は、ユーザーのフィードバックに基づいてアプリの改善を行います。
ランニングを続けると、筋肉が消耗されるので、タンパク質を摂取することが重要です。
PK8``r[b|p	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부인
-----
에게 매월 양육비 200만원을 지급하고 있다.부인그는 
이 동행했다.부인대통령이 방문했을 때, 
이 바가지를 긁어 남편을 못살게 굴다.부인
했다.부인검사 앞에서 끝까지 범행을 
하고 도망만 다녔다.부인그땐 너무 겁나고 무서워서 발뺌하고 
夫人
-----
彼は妻に毎月養育費200万ウォンを支給している。
大統領が訪問した時、夫人が同行した。
奥さんが愚痴をこぼして旦那をいびる。
検事の前で最後まで犯行を否認した。
その当時は余りに怖くて恐ろしくて、弁解し否定し逃げ回ってばかりいた。
P<SfDDL:Kl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	백화점
-----
이 문을 닫는 시간은 밤 10시 입니다.백화점주말에 
보다 저렴하다.백화점재래시장이 
에 갔더니 10주년 기념 세일을 하고 있었다.백화점
이 세일을 하고 있어서 사람이 많아요.백화점지금 
은 오늘부터 일제히 세일에 들어갑니다.백화점서울의 모든 
百貨店、デパート
-----
週末の百貨店が閉店する時間は、夜１０時である。
在来市場がデパートより安い。
デパートへ行ったら10周年、記念セール中でした。
今デパートはセールをしているので人が多いです。
ソウルのすべての百貨店は今日から一斉にセールに入ります。
AAWw7D}=P&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부장
-----
님은 조금 전에 서둘러서 퇴근했어.부장
님이 계셔서 술자리에서 빠져나올 수 없었어요.부장
님은 텅 빈 회의실에 혼자 않아 있었다.부장
님은 항상 과장해서 말하는 경향이 있어요.부장
님 눈치 보면서 다닐 건데?부장언제까지 
部長
-----
部長はちょっと前にあたふたと帰っちゃったよ。
部長がいらっしゃって酒の場から抜け出せませんでした。
部長はがらんと空いた会議室で一人で座っていた。
部長はいつも大げさにいう傾向があります。
いつまで部長の様子を伺いながら通うつもりだ？
"j)H#)_PDhX"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	버리다
-----
자신이 없어서 자신을 과소평가 해버린다.
어제는 꽤 피곤했는지 일하고 돌아와 30시간이나 자버렸네요.
피곤해서 옷을 입은 채로 잠들어 버렸다.
화재로 인해 건물 기둥이 타버렸어요.
정원은 물주지 않으면 쉽게 메말라 버려요.
捨てる
-----
自信がないことで自分を過小評価してしまう。
昨日は、よほど疲れていたのか、仕事の後30時間も寝てしまいました。
疲れて服を着たまま床についてしまった。
火事で建物の柱が焼け落ちました。
庭園は水を与えなければ簡単に枯れてしまいます。
w^1TZ*+i`<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부지런하다
-----
아들은 부지런하지 못하고 게을러요.
제 형은 부지런한 사람입니다.	
한국인만큼 부지런한 국민도 드물 거예요.
부지런한 노동자는 보상 받아 마땅하다.
부지런한 사람이 성공합니다.
勤勉だ、まめだ
-----
息子は働き者ではなく怠け者です。
私の兄は働き者です。
韓国人ほど勤勉な国民も少ないでしょう。
勤勉な労働者は報われて当然だ。
勤勉な人が成功します。
cKru@$3v,%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	버스
-----
로 학교에 오는데 오늘은 택시로 왔다.버스항상 
의 빨간 벨을 눌러요.버스
가 정류장에 가까워지고 있습니다.버스
가 정류장에 접근하는 것을 보았습니다.버스
가 정류장에 접근하고 있습니다.버스
バス
-----
いつもはパスで学校に来ますが、今日はタクシーで来ました。
バスの赤いブザーを押します。
バスは停留所に近づいています。
バスが停留所に接近するのを見ました。
バスは停留所に接近しています。
O>HwiHY_T[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부치다
-----
.부치다잔치에 생선을 굽고 전을 
.부치다소포를 
.부치다체력이 
.부치다계란을 
.부치다편지를 
（郵便物を）送る、（チヂミ、プッチムゲなどを）焼く
-----
宴会に魚を焼いてチヂミを焼く。
小包を送る。
体力が足りない。
卵を焼く。
手紙を出す。
P$ynRg;2P4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	번
-----
대책은 어디까지나 단기적인 것으로, 보다 근본적인 대응이 요구되고 있습니다.번이
에는 기업의 생산성 향상에 초점을 맞춥니다.번이
주 잡지에 새로운 레시피가 실렸다.번이
달 전시회에는 많은 신작이 전시될 예정입니다.번이
달 신작 게임은 그래픽이 훌륭합니다.번이
～回
-----
今回の対策はあくまでも短期的なもので、より根本的な対応が求められています。
今回は企業の生産性向上に焦点を当てます。
今週のマガジンには新作レシピが掲載されています。
今月の展示会には多くの新作作品が展示されます。
今月の新作ゲームはグラフィックが素晴らしい。
bE^FTl8|*]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부탁
-----
했다.부탁그는 벌금을 감면해 달라고 
합니다.부탁체크아웃 
해요.부탁부족한 점도 있겠지만 잘 
했습니다만 거절당했습니다.부탁사장님에게 
했다.부탁그는 그녀의 이름을 넣은 가방에 자수를 
お願い
-----
彼は罰金を減免してもらうように頼んだ。
チェクアウトをお願いします。
至らないところもありますが、よろしくお願いします。
社長に頼みましたが、断られました。
彼は彼女の名前を入れたバッグに刺繍を頼んだ。
o=&uWFB27Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	번호
-----
가 필요합니다.번호입실은 비밀
관리에 대한 최신 지침을 공유했습니다.번호인터넷 보안 전문가는 비밀
로 해 주세요.번호앞으로 연락할 때는 이 전화
로 설정해서 불안해.번호나는 다른 신용카드도 같은 비밀
등이 담긴 개인정보를 해킹당했다.번호이름과 이메일, 휴대전화 
番号
-----
入室には暗証番号が必要です。
インターネットセキュリティの専門家は、パスワードの管理に関する最新の指針を共有しました。
これから連絡するときはこの電話番号でお願いします。
私は他のクレジットカードも同じパスワードに設定にしているため不安だ。
名前、メールアドレスと電話番号などが含まれた個人情報をハッキングされた。
lQ%C*j;jbY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부탁하다
-----
그는 벌금을 감면해 달라고 부탁했다.
체크아웃 부탁합니다.
부족한 점도 있겠지만 잘 부탁해요.
사장님에게 부탁했습니다만 거절당했습니다.
그는 그녀의 이름을 넣은 가방에 자수를 부탁했다.
依頼する
-----
彼は罰金を減免してもらうように頼んだ。
チェクアウトをお願いします。
至らないところもありますが、よろしくお願いします。
社長に頼みましたが、断られました。
彼は彼女の名前を入れたバッグに刺繍を頼んだ。
hwHx8]u`m,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	벌다
-----
단기간에 고액의 돈을 벌었다.
집이 그렇게 유복하지 않았기에 고교 시절에는 아르바이트로 학비를 벌었습니다.
돈을 많이 벌었으면 좋겠어요.
.벌다일을 하면서 돈을 
열심히 일해서 돈 많이 벌었어요.
（お金を）稼ぐ、儲ける
-----
短期間で高額のお金を稼いだ。
家がそう裕福ではなかったため、高校時代はアルバイトで学費を稼いでいました。
お金をたくさん稼いでほしいです。
仕事をしてお金を稼ぐ。
一生懸命に仕事してお金をたくさん稼ぎました。
szDwMgZ;K/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	북쪽
-----
출구 계단을 내려가 직진한 후 앞쪽에 있는 은행에서 좌회전합니다.북쪽
은 흑해와 마르마라해, 서쪽은 에게해와 남쪽은 지중해에 면해 있다.북쪽
을 지나겠습니다.북쪽태풍은 예상했던 진로보다 약간 
이며 바람의 명칭은 북풍이라 하다.북쪽바람이 북에서 남으로 향해서 불면 풍향은 
은 어느 쪽인가요?북쪽
北、北側
-----
北口の階段を下りて直進し、前方にある銀行さんを左折します。
北は黒海とマルマラ海、西はエーゲ海と南は地中海に面している。
台風は、予想していた進路よりやや北を通るでしょう。
風が北から南に向かって吹けば風向は北で、風の名称は北の風という。
北はどちらですか。
N$yKz6&h?O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	벌써
-----
한 달이 되었습니다.벌써새해가 시작된 지 
2년이 지났는데 아직도 일자리를 찾지 못했습니다.벌써졸업한 지 
두 시간째 기다리고 있습니다.벌써약속 시간이 지나 
일부에서 서비스를 개시하고 있습니다.벌써드론 배달은 
한 달째야. 이대로 우리집에 눌러 앉을 생각이야?벌써
すでに、もう
-----
新年が始まってもう一ヶ月になりました。
卒業してからすでに２年が過ぎましたがまだ仕事が見つけませんでした。
約束時間が過ぎて、すでに２時間の間待っています。
ドローン配達は、すでに一部でサービスを開始しています。
もう1ヶ月目だよ。このままうちに居座るつもり？
flNJp-($*b	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	분
-----
들이 많을 겁니다.분한국여행에서 전복죽을 드셨던 
을 꿰뚫고 있습니다.분그 사고방식은 문제의 본질적인 부
석하고 있습니다.분그 보고서는 문제의 본질적인 원인을 
만 전시되었습니다.분그 예술 작품은 일부
만이 보답을 받았습니다.분그의 노력은 일부
～名（目上の人を数える）、～分（時間）
-----
韓国旅行であわびのお粥を召し上がった方は多いと思います。
その考え方は問題の本質的な部分を見抜いています。
その報告書は問題の本質的な原因を分析しています。
その芸術作品は一部分だけが展示されました。
彼の努力は一部分だけが報われました。
Om.Z^Cm,WM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	벗다
-----
주제에서 벗어난 쓸데없는 말은 하지 마라.
주제에서 벗어나다.
혼전에서 벗어나다.
그는 위험에서 벗어나기 위해 필사적으로 도망쳤다.
.벗다바지를 
脱ぐ
-----
本題から逸脱した無駄な話をするな。
主題から外れる。
混戦から抜け出す。
彼は危険から逃げるために必死だった。
ズボンを脱ぐ。
Mqh:m-:jH4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	분위기
-----
가 감돌았다.분위기심야의 거리는 정적에 휩싸여 아련하고 조용한 
를 확 바꿔놓았다.분위기한숨이 그 자리의 
를 무겁게 했다.분위기그의 한숨이 그 자리의 
를 자아내고 있습니다.분위기그의 의상은 이색적인 조합으로 개성적인 
를 연출하고 있다.분위기이 스웨터 소매는 편안한 
雰囲気
-----
深夜の街は静寂に包まれ、ほんのりとした静かな雰囲気が漂っていた。
ため息がその場の雰囲気を一変させた。
彼のため息がその場の空気を重くした。
彼の衣装は異色の組み合わせで、個性的な雰囲気を醸し出しています。
このセーターの袖は、リラックスした雰囲気を演出している。
nB6B{@[}>q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	벚꽃
-----
이 피기 시작하면 언제 만개할지 들뜬다.벚꽃
이 피면 마음이 들뜬다.벚꽃
이 만개합니다.벚꽃4월에는 
은 사람들을 설레게 해요.벚꽃짧은 기간에만 피어 있는 
이 절정이에요.벚꽃지금 
桜
-----
桜が咲き始めたら、いつ満開になるのかソワソワする。
桜が咲くと気持ちがうきうきする。
4月には桜が満開に咲きます。
短い期間だけ咲いている桜は、人々の心をときめかします。
今、桜が見頃です。
"J9mz#!H)a:"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	불
-----
확실성에 기인하고 있습니다.불그의 걱정은 일부 미래의 
평등에 대해 토론할 거예요.불우리는 사회적 
빛으로 장식되어 있었다.불무대 장식은 찬란한 
꽃이 피어올랐다.불파티에는 찬란한 
가사의한 사건은 그의 마음에 깊은 인상을 남겼다.불그 
火、明かり、電気
-----
彼の心配は一部将来の不確実性に起因しています。
私たちは社会的不平等についてディベートします。
ステージの装飾はきらびやかなライトで彩られていた。
パーティーにはきらびやかな花火が打ち上げられた。
その不可思議な出来事は彼の心に深い印象を残した。
"F#jh]gc[Rq"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	베이징
-----
올림픽 폐막식도 정말 기억에 남아 있습니다.베이징2008년 
겨울올림픽이 치열했던 17일간 여정을 마쳤다.베이징2022 
은 중국의 수도이며, 정치의 중심인 대도시입니다.베이징
입니다.베이징중국의 수도는 
입니다.베이징현재 중국의 수도는 아시다시피 
北京
-----
2008年の北京オリンピック閉幕式も本当に記憶に残っています。
2022北京冬季五輪が、熾烈だった17日間の道のりを終えた。
北京は中国の首都であり、政治の中心である大都市です。
中国の首都は北京です。
現在の中国の首都はご存じの通り北京です。
gNO/l2<5jI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	불고기
-----
냄새에 침을 흘리며 음식이 도착하기를 기다렸다.불고기옆 테이블에서 풍겨 나는 
와 김치찌개를 시켰다.불고기우리는 자리에 앉자마자 
를 볶아 먹었다.불고기오늘 저녁은 
맛있게 하는 집 갈래요?불고기
를 먹고 싶어요.불고기맛있는 
プルコギ、焼き肉
-----
隣のテーブルから漂う焼肉の匂いによだれをたらしながら料理が来るのを待った。
我々は席につくや否や焼肉とキムチチゲを頼んだ。
きょうの夕食はプルコギを炒めて食べる。
プルゴギが美味しいお店へ行きましょうか?
美味しい焼き肉が食べたいです。
vw;^3,.91I	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	베트남
-----
으로 옮기게 되었습니다.베트남공장을 
의 전통적인 의상은 아오자이라고 불립니다.베트남
의 문화는 다양하고 풍부합니다.베트남
에서 가장 유명한 관광지 중 하나입니다.베트남하롱만은 
음식은 정말 맛있어요.베트남
ベトナム
-----
工場をベトナムに移すことになりました。
ベトナムの伝統的な衣装はアオザイと呼ばれます。
ベトナムの文化は多様で豊かです。
ハロン湾はベトナムで最も有名な観光地の一つです。
ベトナムの食べ物は本当においしいです。
Go}DEQdD>-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	불다
-----
.불다바람이 세게 
.불다바람이 
.불다나발을 
.불다폭풍이 
.불다풍선을 
（風が）吹く、（口笛、楽器などを）吹く
-----
風が強く吹く。
風が吹く。
らっぱを吹ふく。らっぱ飲みする。
暴風が吹く。
風船を膨らます。
z,&l3Pxceo	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	벽
-----
하게 완성합니다.벽액세서리는 그녀의 패션 스타일을 완
에 설치했습니다.벽기둥을 
에 매달려 있다.벽에 얽혀서 벽넝쿨이 
을 타고 올라가고 있다.벽덩굴이 집 
돌은 돌 못지 않게 단단하다고 합니다.벽석회, 물, 흙을 이용해서 만든 
壁
-----
アクセサリーは、彼女のファッションスタイルを完璧に仕上げます。
柱を壁に取り付けました。
蔓が壁に絡みついて、そこから垂れ下がっている。
蔓が家の壁に這い上がっている。
石灰、水、土を使って作った壁石は、石に劣らず堅固だそうです。
rwn{%8b]$^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	불편하다
-----
목이 아프면 일상생활에도 지장이 생기기 쉽고 불편을 느낍니다.
스트레칭은 몸의 불편함을 완화하는 데 도움이 됩니다.
관절에 문제가 생기면, 걸을 때 통증이 생겨, 일상생활이 매우 불편해집니다.
유모차를 끌고 다니면 턱이 높은 건물에 들어갈 때 불편해요.
불편을 겪다.
不便だ、体調が悪い
-----
首が痛いと日常生活にも支障をきたしやすく不便を感じている
ストレッチングは、体の不調を緩和するのに役立ちます。
関節に問題が生じると、歩くときに痛みが出て、日常生活が大変不便になります。
ベビーカーを押して歩いていると、敷居が高い建物に入る時、不便です。
不便を味わう。
zlBEFO,_Y,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	변호사
-----
는 재산 청산을 관리하고 있습니다.변호사
는 고객을 위해 제소 절차를 시작했습니다.변호사
를 대리인으로 고용했습니다.변호사회사 이사는 
가 그의 대리인으로 법정에 섰습니다.변호사
는 증거 불충분으로 재판에서 패소했습니다.변호사
弁護士
-----
弁護士は財産の清算を管理しています。
弁護士はクライアントのために提訴手続きを開始しました。
会社の取締役は弁護士を代理人として雇いました。
弁護士が彼の代理人として法廷に立ちました。
弁護士は証拠不十分のため、裁判で敗訴しました。
lV7IAA0e!I	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	붓다
-----
.붓다불에 기름을 
.붓다비판을 퍼
.붓다맹렬한 공격을 퍼
.붓다비가 계속 퍼
.붓다욕을 퍼
（液体を）注ぐ
-----
火に油を注ぐ。
非難を浴びせる。
猛攻を浴びせる。
雨が降りしきる。
悪口を浴びせる。
A,=poI{u0X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	별
-----
한 액세서리를 손수 제작했어요.별그의 결혼식을 위해 특
한 액세서리를 골랐어요.별그의 결혼식을 위해 특
한 액세서리를 선물하고 싶다.별그의 생일 선물로 특
프로젝트는 최종 단계에 도달하려고 하고 있었다.별이 특
하다.별옳고 그른지를 분
星
-----
彼の結婚式のために、特別なアクセサリーを手作りしました。
彼の結婚式のために特別なアクセサリーを選びました。
彼の誕生日プレゼントには、特別なアクセサリーを贈りたい。
この特別プロジェクトは最終的段階に到達しようとしていた。
是非をわきまえる。
J5}<*`[++K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	붙다
-----
그의 팔에는 근육이 많이 붙어 있어요.
컴퓨터 화면에는 블루 라이트를 차단하는 필터를 붙였습니다.
그 스커트에는 양털 안감이 붙어 있어요.
관점의 차이가 사람을 희망으로 이끌기도 하고 절망으로 몰아붙이기도 합니다.
애완동물의 몸털에 벼룩이 붙어 있다.
くっつく、（試験に）受かる
-----
彼の腕には筋肉がたくさんついています。
コンピューターの画面には、ブルーライトをカットするフィルターを貼りました。
そのスカートには羊毛の裏地が付いています。
観点の差異が人を希望で導くようにしたり絶望に追い詰めたりします。
ペットの体毛にノミがついている。
wuz&)|j3$T	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	별로
-----
였는데 몇 번 만나다 보니 정이 들었어요.별로처음엔 
느끼지 못했었다.별로부모님과 같이 살 때는 가족의 소중함에 대해 
맛이 없네요.별로유명한 가게치고는 
안 좋더라구요.별로결혼해서 살다 보니 볼 꼴 못 볼 꼴 다 봐서 
안 다니고 고요하네요.별로동네가 사람도 
別に
-----
最初はいまいちだったけど、何回か会ってるうちに情が湧きました。
両親と一緒に暮らしていたときは、家族の大切さについて別に感じていなかった。
有名な店にしてはあんまり美味しくないですね。
結婚して一緒に暮らしてみると良いことろ悪いところ全部見えて、あまりよくなかったんですよ。
街が人もあまり通ってなく、静かですね。
s`l}$LcKR%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	붙이다
-----
컴퓨터 화면에는 블루 라이트를 차단하는 필터를 붙였습니다.
관점의 차이가 사람을 희망으로 이끌기도 하고 절망으로 몰아붙이기도 합니다.
정 붙이고 살면 고향이다.
이 라이터는 어린이가 쉽게 불을 붙이지 못하도록 고안되었다.
무릎에 파스를 붙여 통증을 완화시켰어요.
つける、貼る
-----
コンピューターの画面には、ブルーライトをカットするフィルターを貼りました。
観点の差異が人を希望で導くようにしたり絶望に追い詰めたりします。
住めば都。
このライダーは、子供が簡単に着火できないように工夫された。
膝に湿布を貼って痛みを和らげました。
pqn$i%CW^P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	병
-----
후 회복식으로도 최고예요.병죽은 몸에 좋은 음식이기 때문에 
원은 최첨단 의료기기를 도입했습니다.병그 
이 생길 때, 안전하고 질 높은 의료 서비스를 받을 수 있다.병다치거나 
을 고쳐!!병기합으로 
원으로 옮겨졌다.병환자는 헬기로 급히 
（瓶）～本、病気
-----
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
その病院は最先端の医療機器を導入しました。
けがをしたり病気になった時に、安全で質の高い医療サービスを受けることができる。
気合いで病気を治せ！
患者は、ヘリコプターで急いで病院に搬送された。
lymS.IlzM+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	브라질
-----
과 일본의 혼혈입니다.브라질제 친구는 
대표에게 농락당한 경기였다.브라질일본 축구 국가대표팀이 
월드컵이 내년에 개최된다.브라질
은 세계 최대 사탕수수 생산국입니다.브라질
은 축구로 유명한 나라예요.브라질
ブラジル
-----
私の友人はブラジルと日本のハーフです。
サッカー日本代表がブラジル代表に翻弄された試合だった。
ブラジルワールドカップが来年に開催される。
ブラジルは世界最大のサトウキビ生産国です。
ブラジルはサッカーで有名な国です。
Quxcw~F|K^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	병원
-----
은 최첨단 의료기기를 도입했습니다.병원그 
으로 옮겨졌다.병원환자는 헬기로 급히 
으로 옮겨졌다.병원위중한 상태로 
에서 8년간 간호사로서 근무했습니다.병원저는 지금껏 이 
간호사예요.	병원대학 
病院
-----
その病院は最先端の医療機器を導入しました。
患者は、ヘリコプターで急いで病院に搬送された。
危篤状態で病院に搬送された。
私は、これまで病院に８年間看護師として勤めてまいりました。
大学病院の看護師です。
Qie;@{]|d,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	블라우스
-----
요. 안감에 얼룩이 졌던데 교환해 주세요.블라우스저기, 이 
를 입고 있었는데 너무 예뻤다.블라우스그녀는 꽃무늬 
가 유난히 돋보였다.블라우스검은색 치마에 자주색 
가 스커트랑 잘 어울려 매우 멋져요.	블라우스
ブラウス
-----
あのう、このブラウスですね。裏地に染みが付いていたので交換してください。
彼女は花柄のブラウスを着ていてとても綺麗だった。
黒色のスカートにオレンジのブラウスが格別に見栄えがした。
ブラウスがスカートに合って、とても素敵です。
zih!T[.RHp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	보내다
-----
우리는 산에서 밤을 줍고 가족과 함께 즐거운 시간을 보냈어요.
사람들은 작품을 감상하고 커피를 마시면서 시간을 보냈다.
동료에게 메일을 보냈습니다.
친구가 오늘까지 택배를 보내겠다고 했는데 혹시 저에게 온 택배가 있나요?
경찰은 도주하는 범인을 추적하기 위해 헬리콥터를 보냈습니다.
送る、過ごす
-----
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
人々は作品を鑑賞したりコーヒを飲みながら時間を過した。
同僚にメールを送りました。
友達が今日まで宅配を送ると言ったけど、もしかして私に届いた宅配がありますか。
警察は逃走する犯人を追跡するためにヘリコプターを送りました。
Lt_9K/3ViV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비
-----
타민C가 풍부하게 함유되어 있어요.비귤 껍질에는 
타민C를 섭취할 수 있다.비귤을 먹으면 
타민 E를 섭취하기 위해 아몬드와 땅콩을 자주 먹어요.비
타민과 미네랄이 풍부하게 포함되어 있습니다.비호두는 
싼 식재료이지만 그 맛은 일품이에요.비잣은 값
雨
-----
みかんの皮にはビタミンCが豊富に含まれています。
みかんを食べるとビタミンCを摂取できます。
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
くるみはビタミンやミネラルが豊富に含まれています。
松の実は高価な食材ですが、その風味は一級品です。
sVRucccm~a	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	보다
-----
근본적인 대응이 요구되고 있습니다.보다이번 대책은 어디까지나 단기적인 것으로, 
강한 것이 특징입니다.보다감성이 풍부한 사람은 상상력이 남
도 그녀를 신뢰하고 있습니다.보다그녀의 상사는 사무실에 있는 누구
빨리 구장에 와서 준비한다.보다그 선수는 누구
도  왼팔의 힘이 더 쎄다.보다오른팔
見る、より
-----
今回の対策はあくまでも短期的なもので、より根本的な対応が求められています。
感性豊かな人は、想像力が人一倍に強いのが特徴です。
彼女の上司はオフィスの中の誰よりも彼女を信頼しています。
あの選手は誰よりも早く球場に来て準備する。
右腕よりも左腕の力が強いです。
A*s<;x3[h4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비누
-----
로 바꿨더니 몸이 금세 깨끗해졌다.비누새로운 
로 몸의 때를 씻었다.비누
를 사용한다.비누머리를 감을 때 
는 쓸수록 닳아 없어진다.비누
를 칠하고 면도를 시작했다.비누얼굴에 
石鹸
-----
新しい石鹸に変えたら、体がたちまちキレイになった。
石鹸で体の垢を洗った。
頭を洗うとき、石鹸を使用する。
石鹸は使うほどすり減ってなくなる。
顔に石けんを付け髭剃りを始めた。
j$?>z806Nr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	보도
-----
자료가 온라인 비즈니스 사이트에 실렸습니다.보도그 기업의 
진에 짧은 성명을 냈다.보도생환 후 그는 
되었습니다.보도사고의 모습은 바로 뉴스에 
되었습니다.보도파병에 관한 뉴스가 
자료입니다.보도그 정보의 출처는 공식 
報道
-----
その企業のプレスリリースがオンラインのビジネスサイトに載りました。
生還後、彼は報道陣に対して短い声明を出した。
事故の様子はすぐにニュースで報道されました。
派兵に関するニュースが報じられました。
その情報の出所は公式のプレスリリースです。
Obm~WvX,dO	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비디오
-----
게임은 전 세계에서 동시에 출시됩니다.비디오그 
게임이 발매됩니다.비디오오늘 밤, 기다리고 기다리던 
설명에는 관련 동영상에 대한 링크가 게재되어 있습니다.비디오
가 내장되어 있습니다.비디오이 블로그 포스트에는 유튜브 
야.  질 게 뻔해.비디오오늘 경기는 안 봐도 
ビデオ
-----
そのビデオゲームは、世界中で同時に発売されます。
今夜、待ちに待ったビデオゲームが発売されます。
ビデオの説明には、関連動画へのリンクが掲載されています。
このブログポストにはYouTubeビデオが埋め込まれています。
今日の試合は見なくても負けるに違いないよ。
s:]J^jM]{:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	보이다
-----
겨울이 되니 구운 밤을 파는 노점상이 많이 보인다.
그 강아지는 곧 가족에게 애착을 보였습니다.
그녀는 돈에 강한 애착을 보였다.
그의 퍼포먼스는 찬란한 무대에서 선보였다.
그 액세서리는 그녀의 얼굴을 더욱 돋보이게 합니다.
見える、見せる
-----
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
その子犬はすぐに家族に愛着を示しました。
彼女は、お金に強い愛着を表現した。
彼のパフォーマンスはきらびやかなステージで披露された。
そのアクセサリーは彼女の顔立ちを引き立てています。
hUZ}X~w?$%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비밀
-----
리에 흘러나오기 시작했습니다.비밀파병에 대한 정보가 
이 깃들어 있다.비밀그 오래된 성에는 많은 
번호가 필요합니다.비밀입실은 
모임을 가졌습니다.비밀그들은 뒷골목에서 
을 풀기 위해서는 과학자들의 연구가 필요합니다.비밀심해의 
秘密
-----
派兵に関する情報が秘密裏に流れ始めました。
その古い城には多くの秘密が宿っている。
入室には暗証番号が必要です。
彼らは路地裏で秘密の会合を持ちました。
深海の秘密を解き明かすためには、科学者たちの研究が必要です。
Ks@LQSQp(y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	보통
-----
자라는 흙이라면 장미는 쑥쑥 자랍니다.보통화초나 야채가 
상품을 대량으로 사기 위해 창고를 이용한다.보통도매업자는 
경의를 표하기 위해 악수를 하지 않습니다.보통동양인은 
분만실에서 이루어집니다.보통출산은 
새끼를 낳은 엄마 소는 송아지를 핥습니다.보통
ふつう、一般的に
-----
草花や野菜が普通に育つ土であれば、バラはすくすく育ちます。
卸売業者は通常、商品を大量に買うために倉庫を利用する。
東洋人は通常、敬意を示すために握手をしません。
出産は通常、分娩室で行われます。
通常はお産をした母牛は子牛を舐めます。
"n@QYC:w@#4"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비빔밥
-----
으로 유명하다기에 친구랑 한번 가 봤어요.비빔밥그 가게는 
에 빨간 고추장과 참기름을 둘렀다.비빔밥
위에 올려진 계란 노른자를 꾹 눌러 터트려 쓱쓱 비볐다.비빔밥숟가락으로 
에는 알록달록 갖은 나물에 볶은 고기와 반숙 달걀이 들어 있었다.비빔밥
의 지글지글 소리가 입맛을 자극한다.비빔밥돌솥
ビビンバ
-----
そのお店はビビンバで有名だと言うので一度行ってみた。
赤いコチュジャンとごま油をかけた。
スプーンでビビンバの上にのった卵黄をぎゅっと押しつぶし、よくかきまぜた。
ビビンバに色とりどりの各種ナムルに炒めた肉と半熟の卵が入っていた。
石焼ビビンバのジュージューという音が食欲を刺激する。
cX0y[]Ic>i	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	복숭아
-----
를 재배하고 있습니다.복숭아이 지방에서는 주로 사과와 
를 좋아해요.복숭아말랑말랑한 
, 자두, 수박 등이 있어요.복숭아지금이 제철인 과일은 
, 포도 등의 과수를 재배하는 토지를 말한다.복숭아과수원은 사과, 배, 
를 껍질째 그대로 먹는 것을 권하고 있다.복숭아산지에서는 
桃
-----
この地方では主にリンゴと桃を栽培しています。
柔らかい桃がすきです。
今が旬の果物は  桃、すもも,   スイカなどがあります。
果樹園はりんご，梨，桃，ブドウなどの果樹を栽培する土地をいう。
産地では、桃を皮ごと丸々食べることおすすめしている。
vfKo43ir`0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비슷하다
-----
비슷하지만 근본적 차이가 있습니다.
둘은 서로 비슷하게 통하는 면이 있습니다.
.비슷하다세계 상위 겨우 80인의 부가, 하위 35억명과 엇
한국에서 친구라면 나이가 비슷한 사람들로 한정되기 쉽습니다.
비슷한 나이 분들과 메일친구가 되고 싶습니다.
似ている
-----
似ているが、根本的な差があります。
二人はお互い同じように通じる面があります。
世界の上位わずか80人の富が、下位35億人とほぼ等しい。
韓国で友達というと、歳が近い人達に限定されやすいです。
年齢が近い方々とメル友になりたいです。
Ecm9zZf;Zp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	복잡하다
-----
감식관은 과학적 기법을 이용해 사건의 복잡한 부분을 해명했다.
정치적인 관점에서 보면 그 제안은 복잡합니다.
그 소설은 복잡한 정감의 묘사가 훌륭하다.
．복잡하다입구와 출구가 
.복잡하다바둑의 규칙은 단순하지만 전략은 매우 
複雑だ、（道が）混雑している
-----
鑑識官は科学的手法を用いて事件の複雑な部分を解明した。
政治的な観点から見ると、その提案は複雑です。
その小説は複雑な情感の描写が見事だ。
入口と出口が複雑だ。
囲碁のルールは単純だが、戦略は非常に複雑である。
mzw9(GGB7k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비싸다
-----
잣은 값비싼 식재료이지만 그 맛은 일품이에요.
그 여행은 비싸지만 그 경험은 평생 추억할 가치가 있다.
이 상품은 비싸지만, 그 품질은 그 가격에 걸맞은 가치가 있다.
이 레스토랑의 음식은 비싸지만 그 맛은 그 가격에 걸맞는 가치가 있다.
이 집은 보증금이 비싼대신 월세가 싸다.
（値段が）高い
-----
松の実は高価な食材ですが、その風味は一級品です。
その旅行は高価だが、その経験は一生の思い出に値する値打ちがある。
この商品は高価だが、その品質はその値段に見合った値打ちがある。
このレストランの料理は高いが、その味はその値段に見合った値打ちがある。
この家は保証金が高いかわり、家賃が安い。
"YSjXIl#P{"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	볶다
-----
볶기 전에 재료를 모두 썰어놓다.
돼지고기와 잘게 썰은 야채를 넣고 볶습니다.
가지를 볶음 요리에 넣어도 맛있습니다.
호박을 볶아서 샐러드에 넣는다.
애호박을 볶아서 올리브 오일과 바질로 간을 냅니다.
炒める、煎る
-----
炒める前に材料をすべて切って置く。
豚肉と細かく刻んだ野菜を入れて、炒めます。
茄子は炒め物に入れると美味しいです。
カボチャを炒めて、サラダに加える。
ズッキーニを炒めて、オリーブオイルとバジルで味付けします。
fl=xJn1*@6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비행기
-----
를 타서, 피로가 더해진다.비행기
를 접었다.비행기아이들은 나뭇잎을 이용해 종이
가 공항에 접근하고 있습니다.비행기
가 추락했을 때 승객들은 긴급 출구로 탈출했다.비행기
가 완전히 멈출 때까지 좌석 벨트를 매어 주시기 바랍니다.비행기
飛行機
-----
飛行機に乗って、疲れが増す。
子供たちは葉っぱを使って紙飛行機を折った。
飛行機が空港に接近しています。
飛行機が墜落したとき、乗客は緊急出口から脱出した。
飛行機が完全に止まるまでシートベルトをお締めくださるようお願いいたします。
cZ?`-1f.T$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	볶음밥
-----
에 섞습니다.볶음밥김치를 볶아서 
을 만들었어요.볶음밥김치와 함께 밥을 볶아 김치
먹고 싶은데,  만들 줄 알아？볶음밥김치
이죠.볶음밥마무리는 역시 
은 김치와 밥으로 만들어요.볶음밥김치
チャーハン
-----
キムチを炒めて、チャーハンに混ぜます。
キムチと一緒にご飯を炒めてキムチチャーハンを作りました。
キムチチャーハン食べたいけど、作り方知ってる？
シメはやっぱり焼き飯でしょ。
キムチチャーハンはキムチとご飯で作ります。
h;$`e6GxxH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	비행장
-----
은 이제 풀이 더부룩하다.비행장그 섬의 
飛行場
-----
その島の飛行場は、今では草がぼうぼうだ。
jJaeu/eB[B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	볼펜
-----
을 샀어요.볼펜문구점에서 새 
이 지워지네요.볼펜신기하네요!  
은 도로 제자리에 놓아 주세요.볼펜빌린 
좀 써도 될까요?볼펜이 
이나 또는 만년필로 기입해 주세요.볼펜
ボールペン
-----
文房具店で新しいボールペンを買いました。
不思議ですね!  ボールペンなのに消せるんですね。
借りたボールペンはもとの場所に戻してください。
ちょっとこのボールペンを使ってもいいですか？
ボールペンか、または万年筆で記入してください。
F>W}LO!z;^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빌딩
-----
의 소유자는 지역 사업가입니다.빌딩저 
은 도시의 확장 계획에 따라 개발되었습니다.빌딩그 새로운 
6층에서 피난하는 것이라면, 비상 계단을 사용할 수 밖에 없지요.빌딩
에서 기적적으로 탈출한 사람이 있었다.빌딩지진으로 무너진 
에서 탈출하려고 했다.빌딩지진 후 사람들은 패닉에 빠져 
ビル
-----
あのビルの所有者は地元の実業家です。
その新しいビルは、都市の拡張計画に基づいて開発されました。
ビルの6階から避難するんだったら、非常階段を使うしかないですよね。
地震で倒壊したビルから、奇跡的に脱出した人がいた。
地震の後、人々はパニックになってビルから脱出しようとした。
v+^HUfl$c?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	봄
-----
, 대망의 신작 소설이 발매됩니다.봄이번 
이라서 그런지 왠지 나른하다.봄
을 알리는 꽃들이 피기 시작했습니다.봄정원에 
기운이 가득하다.봄정원에 
이 되면 산들은 아름다운 꽃들로 물들어요.봄
春
-----
この春、待望の新作小説が発売されます。
春だからそうなのか、なんとなくけだるい。
庭園で春を告げる花たちが咲きはじめました。
庭園に春の気配がいっぱいだ。
春になると、山々は美しい花々で彩られます。
oeNnS8<PO?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빌리다
-----
토요일에 볼 DVD를 빌렸습니다.
이삿짐을 옮기려면 트럭을 빌려야 해요.
봉건주의 제도 하에서는 영주가 농민에게 토지를 빌려주고 그 대신 노동이나 공납을 요구했습니다.
이 아파트를 빌리기 위해 보증금이 필요합니다.
연필 좀 빌려 주세요.
借りる、貸す
-----
土曜日に見るディーブイディー（DVD）を借りました。
引越しの荷物を運ぶのにトラックを借りる必要があります。
封建主義の制度下では、領主が農民に土地を貸し出し、その代わりに労働や貢納を要求しました。
このアパートを借りるために保証金が必要です。
鉛筆をちょっと貸してください。
ID:YTuW_o1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	봉지
-----
에 넣어 통풍이 잘 되는 서늘하고 어두운 곳에서 보존합니다.봉지감귤류는 건조와 고온을 피하고 비닐
씩 잡수시래요.봉지약은 식사 후 30분마다 한 
에 백 원꼴로 샀다.봉지한 
를 줄이는 것은 경비의 삭감, 나아가서는 환경보호에도 도움이 된다.봉지비닐
의 유료화를 검토하고 있다.봉지정부는 소매점에서 배포되고 있는 비닐
袋
-----
柑橘類は乾燥と高温を避け、ポリ袋に入れて風通しのよい冷暗所で保存します。
薬は食後３０分に一袋ずつお飲みになるようにとのことです。
一袋あたり100ウォンずつで買った。
ビニール袋を減らすことは経費の削減、ひいては環境保護にも役立つことになる。
政府は、小売店で配布されるレジ袋の有料化を検討している。
gFCD&CMqaC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빠르다
-----
온라인 판매 동향이 빠르게 변화하고 있습니다.
예상치 못한 문제가 발생했지만 발 빠른 대응으로 사태를 만회할 수 있었다.
그 선수는 누구보다 빨리 구장에 와서 준비한다.
그는 상황 판단이 빠른 만큼 결단력도 있다.
구축함은 빠르고 기동력이 뛰어납니다.
（速度が）速い
-----
オンライン販売の動向が急速に変化しています。
予期せぬ問題が発生したが、素早い対応で事態を挽回できた。
あの選手は誰よりも早く球場に来て準備する。
彼は状況判断が早い分だけ決断力もある。
駆逐艦は高速で機動力があります。
J)?KDEZ>3Y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	봉투
-----
에 넣어서 가지고 가야 하나요?봉투이력서를 자신이 지참하는 경우, 이력서는 
를 손에 들고 우체국에 갔습니다.봉투그는 
가 동봉되어 있습니다.봉투에는 회신용 봉투이 
에 편지를 넣어 우편함에 투함했습니다.봉투그는 
에 주소를 쓰고 우표를 붙입시다.봉투
封筒
-----
履歴書を自分で持参する場合、履歴書は封筒に入れて持っていくべきでしょうか？
彼は封筒を手に持って、郵便局に行きました。
この封筒には返信用が同封されています。
彼は封筒に手紙を入れて、ポストに投函しました。
封筒に住所を書いて、切手を貼りましょう。
jilVEhI=?n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빨간색
-----
저고리에 분홍색 치마를 입고 있습니다.빨간색그녀는 
과 보라색 사이에 위치한 색을 가리킵니다.빨간색자주색은 
이나 주황색으로 보이는 경우가 있습니다.빨간색가끔 달의 색깔이 
과 노란색의 중간 색상으로 선명한 황적색을 말합니다.빨간색주황색은 
이나 분홍색은 여성의 색이라는 고정관념을 가진 사람이 많다.빨간색파란색은 남성, 
赤色、赤
-----
彼女は、赤いチョゴリにピンク色チマを着ています。
赤紫色は、赤と紫の間に位置する色をさします。
ときどき、月の色が、赤やオレンジ色に見えることがあります。
橙色は、赤と黄色の中間色で鮮やかな黄赤色のことです。
青は男性、赤やピンクは女性の色っていう固定観念を持っている人は多い。
j5lQpA:7k4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뵙다
-----
크게 성공하고 찾아뵙는다고 독하게 맘먹고 추석 때도 가지 않았다.
다음 주에 뵙겠습니다.
내주 수요일에 뵙겠습니다.
예, 처음 뵙겠습니다. 잘 부탁드립니다.
그럼 또 찾아 뵙겠습니다.
お目にかかる
-----
大きく成功してから訪ねて行くのだと、強く心に決め、秋夕の際も行かなかった。
来週お会いしましょう。
来週の水曜日にお会いします。
はい。はじめまして。よろしくお願いいたします。
ではまたお伺いします。
giniejrdnF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빨갛다
-----
버스의 빨간 벨을 눌러요.
서서히 잎이 빨갛게 물들기 시작합니다.
그녀는 빨간 외투를 입었다.
그녀는 아름다운 빨간 코트를 입고 있었다.
그녀는 빨간 구두를 신고 있다.
赤い
-----
バスの赤いブザーを押します。
徐々に葉が赤く染まり始めます。
彼女は赤い外套を着た。
彼女は美しい赤いコートを着ていた。
彼女は赤い靴を履いている。
"i#bfMmk>KA"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부동산
-----
시장 동향이 안정되어 있습니다.부동산그 지역의 
업에서 성공했어요.부동산그녀는 땅을 개발해서 
투자용으로 땅을 샀다.부동산
의 가치에 영향을 준다고 합니다.부동산풍수지리에서는 토지의 풍수적 특성이 
실거래가가 공시가격보다 높을 수 있습니다.부동산
不動産
-----
その地域の不動産市場の動向が安定しています。
彼女は土地を開発して不動産業で成功しました。
不動産投資用で土地を買った。
地理風水では、土地の風水的な特性が不動産の価値に影響を与えるとされています。
不動産の実取引価格が公示価格より高い場合があります。
jbGfzP@Api	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빨다
-----
.빨다울 스웨터를 
.빨다손가락을 
.빨다학생복을 세탁기나 손빨래로 
.빨다신발을 
.빨다운동화를 
洗濯する
-----
ウールのセーターを洗う。
指をなめる。
学生服を洗濯機や手洗いで洗う。
靴を洗う。
運動靴を洗う。
rJU[Bz4mEL	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부드럽다
-----
죽은 부드러운 식감이 특징입니다.
가지를 삶아 먹으면 더 부드러워져요.
는 특징이 있습니다.부드럽다가지는 단맛과 감칠맛이 강하며 껍질과 열매가 
한 스푼 입에 넣자 압안에서 부드럽게 녹아 든다.
바지 원단이 너무 부드러워 촉감이 좋습니다.
柔らかい、やさしい
-----
お粥は柔らかい食感が特徴です。
茄子は煮物にすると柔らかくなります。
ナスは甘みと旨味が強く、皮や実がやわらかいという特徴があります。
ひとさじ口に入れると、口の中でなめらかにとろけていく。
ズボンの生地がとても柔らかくて、肌触りがいいです。
AYL~~Ypx*K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빨래
-----
가 금방 마릅니다.빨래옷걸이를 사용하면 
바구니에 넣었다.빨래속옷을 
한다.빨래이 세탁기는 드럼통이 물레방아처럼 돌면서 상하로 떨어지는 낙차로 
할 테니까.빨래그 옷 좀 벗어 놓아라, 
한다.빨래이 세탁기는 회전판이 돌며 발생시키는 물살의 힘으로 
洗濯
-----
ハンガーを使うと、洗濯物がすぐ乾きます。
下着を洗濯バスケットに入れた。
この洗濯機は、ドラムの水槽が水車のように回りながら上下に落ちる落差で洗濯する。
その服ちょっと脱いどいて、洗濯するから。
この洗濯機は、回転板が回って発生させる水流の力で洗濯する。
x`Nk8dV^Tk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부르다
-----
대중과 소통하고 공감을 이끌어내는 노래를 부르고 싶다.
전투력을 갖는 함선을 군함이라 부른다.
가구를 옮기기 위해 이삿짐 센터를 불렀다.
공학에 관한 전문적인 기술을 가진 사람을 기술자라 부른다.
부끄러운 짓을 하고 부끄럽게 생각하지 않는 사람을 철면피라 부른다.
人を呼ぶ、歌を歌う
-----
大衆と疎通して共感を導き出す歌を歌いたい。
戦闘力を持つ艦船を軍艦と呼ぶ。
家具を移動するために、引っ越し業者を雇いました。
工学に関する専門的な技術を持つ人を技術者と呼ぶ。
恥ずべきことをして恥ずかしいと思わない人を恥知らずという。
q$rHqu+[Rm	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빨리
-----
구장에 와서 준비한다.빨리그 선수는 누구보다 
일을 끝냈다.빨리반대로, 그녀는 가장 
행동해야 한다.빨리급해서 
낫습니다.빨리상처를 봉합하는 것으로 부상은 
씻어 찜통에 찐다.빨리양배추는 
はやく
-----
あの選手は誰よりも早く球場に来て準備する。
逆に、彼女は一番早く仕事を終えた。
急だから、早く行動しなければ。
傷口を縫合することで、怪我は早く治ります。
キャベツはサッと洗って、蒸籠で蒸す。
L9Br?1,<zO	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	부모
-----
님은 오이 농사를 짓고 있어요.부모우리 
는 아이들에게 다가갔습니다.부모
는 아이들에게 다가갔습니다.부모
로부터 사유 재산을 물려받을 수 있습니다.부모
가 키가 크니까 아이들도 크네요.부모
父母
-----
私の両親はきゅうり農業をしています。
親は子供たちに近づいていきました。
親は子供たちに近づいていきました。
親から私有財産を受け継ぐことができます。
親が背が高いから子供たちも大きいですね。
kLI5<b{ICx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빵
-----
은 최고예요.빵견과류가 들어간 수제 
이나 케이크의 재료로 널리 사용됩니다.빵호두는 
에는 호두와 건포도가 섞여 있습니다.빵이 
에 호두를 넣으면 식감이 더 풍부해집니다.빵
에 잣을 토핑해서 먹습니다.빵
パン
-----
パンにナッツを練りこんだ自家製のパンは最高です。
くるみはパンやケーキの材料として広く使われています。
このパンには、くるみとレーズンが混ぜられています。
パンにくるみを入れると、食感がより豊かになります。
パンに松の実をトッピングして食べます。
"kJcjcGK+O#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빵집
-----
에서 산 샌드위치는 푸짐하고 만족스러워요.빵집
샌드위치는 재료가 듬뿍 들어 있어요.빵집
의 빵은 매일 먹어도 질리지 않아요.빵집
의 빵은 한입만 먹어도 행복한 기분이 듭니다.빵집
의 빵은 안심하고 먹을 수 있어요.빵집
パン屋、ベーカリー
-----
パン屋で買ったサンドイッチはボリュームがあって満足です。
パン屋のサンドイッチは具材がたっぷり入っています。
パン屋のパンは毎日食べても飽きません。
パン屋のパンは一口食べただけで幸せな気持ちになります。
パン屋のパンは安心して食べられます。
tZ_kF_?L_g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	삼촌
-----
이 방문할 것 같다.삼촌내일 저녁에 
에게 용돈을 받았다.삼촌어제 
이 외숙모와 함께 우리집에 오셨다.삼촌어제는 외
이 돌아가신 아버지 대신 함께 입장해주셨다.삼촌결혼식 때 외
은 평생 독신으로, 부인도 자식도 없습니다.삼촌
（父方の）おじ
-----
明日の夕方、おじさんが訪ねてくると思います。
昨日おじさんからお小遣いをもらった。
きのうは、母方のおじがおばと一緒に私の家にいらっしゃった。
結婚式のとき、おじが亡くなった母のかわりに一緒に入場してくださった。
叔父は生涯独身で、妻も子どももいません。
n96v5%?grI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	빼다
-----
이 요리에는 향기로운 잣을 빼놓을 수 없습니다.
사시사철 저렴하게 구할 수 있는 오이는 식탁에서 빼놓을 수 없는 존재입니다.
도굴은 문화재의 정당한 소유자로부터 빼앗는 범죄입니다.
인공지능으로 많은 사람들의 일자리가 빼앗긴다.
물이라고 하면 우리 생활에 빼놓을 수 없는 소중한 것 중에 하나입니다.
のける、引く、抜く
-----
この料理には香り高い松の実が欠かせません。
年中安く手に入るきゅうりは食卓に欠かせない存在です。
盗掘は文化財の正当な所有者から奪い取る犯罪です。
人工知能で多くの人の仕事が奪われる。
お水といえば、私たちの生活には欠かせない大事な物の一つです。
BCH&Ri>;{Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	상관
-----
없습니다.상관위임장은 상기 양식이 아니어도 
없이 즐길 수 있는 이벤트입니다.상관연령에 
이야？상관내가 뭘 하든 니가 무슨 
없는 일이니까 알아서 하시고, 나한테 귀찮게 하지 마세요.상관나하고는 아무 
인데요?상관그게 나하고 무슨 
関係
-----
委任状は上記様式でなくても差し支えありません。
年齢に関係なく、楽しめるイベントです。
私が何をしようがあなたに何の関係があるの？
私には何の関係もないことだから、勝手にやって私を煩わせないでください。
それが私と何の関係があるんですか？
1A`Jw2}!p	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	뿐
-----
만 아니라 정신에도 좋아요.뿐스포츠는 신체
아니라 정신 건강에까지 유익한 영향을 미친다.뿐올바른 걷기는 몸의 건강
만 아니라 역사의 단편화로도 이어집니다.뿐도굴은 문화재 손실
이야.뿐내가 관심 있는 것은 내 목표를 달성하는 것
이었다.뿐그녀의 마음을 사로잡은 남자는 오직 단 한명 
だけ、のみ、ばかり
-----
スポーツは身体だけでなく精神にも良いです。
正しく歩くことは身体の健康だけではなく、精神の健康にまで有益な影響を及ぼす。
盗掘は文化財の損失だけでなく、歴史の断片化にもつながります。
私が興味があるのは自分の目標を達成することだけだ。
彼女の心をつかんだ男はたった一人だった。
k|GXATtc1r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	상자
-----
를 트럭으로 옮겼습니다.상자우리는 
를 나르다.상자
를 치료하고 있습니다.상자대피소에서는 의료팀이 부
를 병원으로 이송했습니다.상자구조대는 응급 헬리콥터를 사용하여 부
에는 사용하지 않게 된 장난감이 들어 있었다.상자잡동사니 
箱、ボックス
-----
私たちは箱をトラックに運んだ。
箱を運ぶ。
避難所では医療チームが怪我人の治療を行っています。
レスキュー隊は救急ヘリコプターを使って負傷者を病院に搬送しました。
がらくた箱には使わなくなったおもちゃが入っていた。
LS&5O`5q[A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사
-----
후 귤을 디저트로 즐깁니다.사저녁 식
람에게는 문제가 될 수 있습니다.사견과류는 음식 알레르기가 있는 
탕에 견과류를 섞은 간식을 아주 좋아합니다.사아이들은 
로 요구르트에 견과류를 얹어 먹는 것을 좋아합니다.사아침 식
용됩니다.사호두는 빵이나 케이크의 재료로 널리 
4
-----
彼は夕食後にみかんをデザートとして楽しみます。
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
くるみはパンやケーキの材料として広く使われています。
J1s|;Z[6?j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	상처
-----
입니다.상처위궤양은 위 안쪽에 생기는 
는 봉합이 필요하지 않지만 소독은 필요합니다.상처이 
의 깊이에 따라 봉합의 필요성이 다릅니다.상처
를 청결하게 유지하는 것이 중요합니다.상처봉합을 한 후에는 충분히 
는 봉합이 필요해요.상처이 
傷
-----
胃潰瘍は胃の内側にできる傷です。
この傷は縫合不要ですが、消毒は必要です。
傷の深さによって、縫合の必要性が異なります。
縫合後は、十分に傷口を清潔に保つことが重要です。
この傷は縫合が必要です。
qvUA.+J7/$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사거리
-----
에서 오른쪽으로 꺾으면 지하철역이 보여요.사거리이 길로 쭉 가다가 
에는 유동 인구가 많아요.사거리
에서 우회전하세요.사거리
에서 두 대의 차가 충돌했다.사거리
에 도착했을 때 택시는 속도를 줄였다.사거리그 
四つ角、交差点、十字路
-----
この道をまっすぐ行って、交差点を右に曲がると、地下鉄駅が見えます。
交差点には流動人口が多いです。
十字路で右折してください。
十字路で2 台の車が衝突した。
その十字路に着いた時タクシーはスピードを落とした。
AGp!AjEp}q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	상품
-----
은 오늘 전국적으로 출시됩니다.상품그 
이 발매된다.상품그 
을 운송하다.상품
개발에 성공하고 있어 유망주로 주목받고 있습니다.상품이 기업은 신
을 주문했습니다.상품대리점에서 
商品
-----
その商品は今日、全国的に発売されます。
その商品が発売される。
商品を運送する。
この企業は新商品の開発に成功しており、有望株として注目されています。
代理店から商品を注文しました。
dXWc$d3%+V	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사계절
-----
의 아름다움을 즐길 수 있습니다.사계절보리밭의 풍경은 
이 생깁니다.사계절자전하는 별은 자전축의 기울기에 따라 
아름다운 경치를 즐길 수 있는 관광지입니다.사계절나가노는 
풍경을 즐길 수 있습니다.사계절이 지역은 아름다운 산악지대로, 
이 있습니다.사계절한국에는 춘하추동의 
四季
-----
麦畑の風景は四季折々の美しさを楽しむことができます。
自転する星は、自転軸の傾きによって四季が生じます。
長野は四季折々の美しい景色が楽しめる観光地です。
このエリアは美しい山岳地帯で、四季折々の風景が楽しめます。
韓国には春夏秋冬の四季があります。
l^EM!67u(t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	새
-----
콤달콤한 맛을 즐길 수 있어요.새귤을 먹으면 
로운 정책에 대해 토론했습니다.새그들은 어제 회의에서 
로운 아이디어가 넘쳐납니다.새그 저널에는 
로운 아이디어가 생깁니다.새토론의 장에서 
로운 레시피가 실렸다.새이번 주 잡지에 
新しい、鳥
-----
みかんを食べると、甘酸っぱい味わいが楽しめます。
彼らは昨日の会議で新しい方針についてディベートしました。
そのジャーナルには新しいアイデアが溢れています。
ディベートの場で新しいアイデアが生まれます。
今週のマガジンには新作レシピが掲載されています。
K&G?&q~>_x	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사고
-----
방식은 문제의 본질적인 부분을 꿰뚫고 있습니다.사고그 
방식 때문입니다.사고우리의 행복은 부분적으로 우리 자신의 
는 일부 운전자의 부주의로 인한 것입니다.사고그 
가 발생했다.사고모터 스포츠 경주에서 충돌
가 올여름에도 일어났다.사고강에서 수영 중에 휩쓸리는 사망 
事故
-----
その考え方は問題の本質的な部分を見抜いています。
私たちの幸福は一部自分自身の考え方によるものです。
その事故は一部運転手の不注意によるものです。
モータースポーツのレースでクラッシュが起きました。
川で遊泳中に流される死亡事故が今夏も起きた。
NL<Kpk-BB9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	새로
-----
운 정책에 대해 토론했습니다.새로그들은 어제 회의에서 
운 아이디어가 넘쳐납니다.새로그 저널에는 
운 아이디어가 생깁니다.새로토론의 장에서 
운 레시피가 실렸다.새로이번 주 잡지에 
운 드레스에 어울리는 액세서리를 선택했어요.새로
新しく
-----
彼らは昨日の会議で新しい方針についてディベートしました。
そのジャーナルには新しいアイデアが溢れています。
ディベートの場で新しいアイデアが生まれます。
今週のマガジンには新作レシピが掲載されています。
新しいドレスに合うアクセサリーを選んでいます。
syof:W;7R7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사과
-----
를 했다.사과그는 경기 후 자책골에 대해 
와 복숭아를 재배하고 있습니다.사과이 지방에서는 주로 
의 뜻을 표했다.사과그들은 자신들의 행동을 참회하고 피해자에 대해 
했다.사과그녀는 자신의 무례한 언행을 참외하고 상대방에게 
의 뜻을 표했습니다.사과그는 자수함으로써 피해자의 가족에게 
りんご
-----
彼は試合後、オウンゴールに対する謝罪を行った。
この地方では主にリンゴと桃を栽培しています。
彼らは自分たちの行いを悔い、被害者に対して謝罪の意を示した。
彼女は自分の無礼な言動を悔い、相手に謝罪した。
彼は自首することで、被害者の家族に謝罪の意を示しました。
bsPgLa,e;d	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	새벽
-----
까지 종료되지 않았습니다.새벽음악제는 밤늦게까지 계속되어 
부터 웬 소동이냐！새벽
이었다.새벽넷플릭스에서 영화 다 보고 나니까 벌써 
이었어.새벽보고서를 다 쓰고 나니까 벌써 
이었다.새벽책을 다 읽고 나니 벌써 
深夜、未明、明け方
-----
音楽祭は夜遅くまで続き、夜明けまで終了しませんでした。
朝っぱらから一体なんの騒ぎだ！
ネトフリで映画を見終わってみると、すでに明け方だった。
レポートを書き終わってみると、すでに明け方だった。
本を全部読み終えたらもう明け方だった。
fl6DN<0YG[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사다
-----
.사다동생의 특기는 유명인들의 성대모
부동산 투자용으로 땅을 샀다.
빵집에 가서 내가 제일 좋아하는 멜론 빵을 샀다.
.사다대통령의 휴가 시점은 청와대 관계자들에게도 큰 관심
영화가 시작되기 전에 팝콘을 샀다.
買う
-----
弟の特技は有名人たちの声マネ（声帯模写）だ。
不動産投資用で土地を買った。
パン屋に行き、私が最も好きなメロンパンを買った。
大統領の休暇時期は青瓦台(大統領府)関係者たちにも大きな関心事だ。
映画が始まる前にポップコーンを買った。
Iq:e)%_MU5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	새우
-----
를 삶으면 살이 탱글탱글한 식감이 됩니다.새우
와 야채를 튀김옷에 싸서 튀긴 것이 일반적입니다.새우튀김은 
에 튀김옷을 입혀 튀기다새우
다니 무슨 고민이라도 있어요?새우뜬눈으로 밤을 
다.새우뜬눈으로 밤을 
えび
-----
エビを茹でると、身がぷりっとした食感になります。
天ぷらは、海老や野菜を衣で包んで揚げたものが一般的です。
エビに衣をつけて揚げる.。
一睡もせず、夜を明かすなんて、何か悩みでもありますか？
まんじるともせずに夜を明かす。
l>QfDwE@eM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사람
-----
에게는 문제가 될 수 있습니다.사람견과류는 음식 알레르기가 있는 
들은 작품을 감상하고 커피를 마시면서 시간을 보냈다.사람
들을 연결시킵니다.사람종교적인 의식은 
에게 강요하지 않아요.사람그는 자신의 종교적인 신념을 다른 
들의 마음의 평화를 찾는 수단입니다.사람종교는 
人
-----
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
人々は作品を鑑賞したりコーヒを飲みながら時間を過した。
宗教的な儀式は人々を結び付けます。
彼は自分の宗教的な信念を他人に押し付けません。
宗教は人々の心の平和を求める手段です。
wq)cXSXo&j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	색
-----
으로 물들어요.색이 계절이 되면 밤나무는 아름다운 갈
하고 있습니다.색우리는 문제의 본질적인 해결책을 모
조로 가득 차 있었다.색그 댄서의 의상은 찬란한 
에 잠겼다.색불가사의한 꿈을 꾼 그는 사
으로 옷 디자인이 돋보였다.색절묘한 배
色
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
私たちは問題の本質的な解決策を模索しています。
そのダンサーの衣装はきらびやかな色合いで溢れていた。
不可思議な夢を見たことで彼は考え込んでいた。
絶妙な配色で、服のデザインが際立った。
s6fRiX1i}`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사랑
-----
할 수 있습니다.사랑하면 신뢰는 더욱 깊어지고, 신뢰하면 늘 변함없이 사랑
받아 왔습니다.사랑보리는 예로부터 사람들의 주식 중 하나로 
을 받으며 자랐다.사랑부족할 것 없는 
밖에는 없습니다.사랑세상 모든 문제의 해결책은 
스러운 표정이 그려져 있습니다.사랑인형의 얼굴에는 
愛
-----
愛すれば信頼はさらに深くなって、信頼すればずっと変わらず愛することができます
麦は古くから人々の主食の一つとして親しまれてきました。
十分愛されながら育った。
世の中のすべての問題の解決策は愛しかありません。
人形の顔には愛らしい表情が描かれています。
A^mM>g^e}&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	색깔
-----
을 고르는 데 시간을 들였다.색깔그는 속옷 
이 마음에 들었.색깔겉옷 
을 가지고 있다.색깔곤충은 다양한 모양과 
이 마음에 안 들어요.색깔
이 빨간색이나 주황색으로 보이는 경우가 있습니다.색깔가끔 달의 
色
-----
彼は下着の色を選ぶのに時間をかけた。
上着の色が気に入った。
昆虫は様々な形や色をしている。
色が気に入りません。
ときどき、月の色が、赤やオレンジ色に見えることがあります。
oBA_R<jp5L	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사랑하다
-----
사랑하면 신뢰는 더욱 깊어지고, 신뢰하면 늘 변함없이 사랑할 수 있습니다.
그녀의 마음에는 사랑하는 사람과의 재회에 대한 갈망이 있었다.
서로 사랑하면 더 행복해지고 더 오래 살 수 있습니다.
초라한 프러포즈지만 당신을 사랑하는 마음만큼은 세상에서 제일입니다.
그녀는 진심으로 예술을 사랑하는 예술가입니다.
愛する
-----
愛すれば信頼はさらに深くなって、信頼すればずっと変わらず愛することができます
彼女の心には愛する人との再会への渇望があった。
愛し合えば、さらに健康になって、さらに長く生きることができます。
しがないプロポーズだけれど、あなたを愛する心だけは世界一です。
彼女は心から芸術を愛するアーティストです。
"re6ugefy#q"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	샌드위치
-----
를 제공합니다.샌드위치홈 파티에서 햄 
는 푸짐하고 만족스러워요.샌드위치빵집에서 산 
는 재료가 듬뿍 들어 있어요.샌드위치빵집 
휴일입니다.샌드위치내일부터 
휴일입니다!샌드위치목요일이 공휴일인 이번 주말은 
サンドウィッチ
-----
ホームパーティーでハムのサンドイッチを提供します。
パン屋で買ったサンドイッチはボリュームがあって満足です。
パン屋のサンドイッチは具材がたっぷり入っています。
明日から 飛び石連休となります。
木曜日が祝日の今週末は飛び石連休です！
sH3=?coS5I	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사례
-----
금이나 보증금도 필요하다.사례일본에서 집을 빌리 때는 집세뿐만 아니라 
입니다.사례마이클 잭슨의 콘서트는 항상 만원
가 늘고 있다.사례외국인들이 온라인을 통해 한식을 접하는 
를 면밀히 감시하는 체계를 강화할 예정이다.사례이상 반응 
도 소개할테니 참고로 해 주세요.사례실제 
事例
-----
日本で家を借りるときは、家賃だけでなく礼金や敷金も必要だ。
マイケル・ジャクソンのコンサートは常に満員御礼です。
外国人たちがインターネットを通じて韓国料理に接する事例が増えている。
異常反応例を綿密に監視する体系を強化する予定だ。
実際の事例も紹介するので参考にしてみてください。
f$KZj_4>){	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생각
-----
과 일치해요.생각그의 의견은 일부분 제 
합니다.생각다른 건 사실 일부분에 지나지 않다고 
합니다.생각그녀는 종교적인 신념을 중요하게 
을 반영하고 있습니다.생각그의 저널은 그의 철학적인 
이 업계 전문가 칼럼에 실렸습니다.생각그의 
考え、思想
-----
彼の意見は一部分私の考えと一致します。
他のものは、事実一部分に過ぎないと思います。
彼女は宗教的な信念を大切にしています。
彼のジャーナルは彼の哲学的な考えを反映しています。
彼の考えが業界専門家のコラムに載りました。
"HDL#tQ{ni)"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사무실
-----
에 있는 누구보다도 그녀를 신뢰하고 있습니다.사무실그녀의 상사는 
에서 사용하는 문구는 소모품입니다.사무실
역할을 합니다.사무실대사관 건물은 외교 사절단의 
가구는 새로운 레이아웃에 따라 배치되었습니다.사무실
문을 가볍게 노크했어요.사무실그녀는 제 
事務室
-----
彼女の上司はオフィスの中の誰よりも彼女を信頼しています。
オフィスで使う文房具は消耗品です。
大使館の建物は外交使節団のオフィスとして機能します。
オフィスの家具は新しいレイアウトに基づいて配置されました。
彼女は私のオフィスのドアを軽くノックしました。
cmOt{P<_x0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생각되다
-----
풍수에서는 물의 흐름이 운기에 영향을 준다고 생각되고 있습니다.
풍수에서는 집의 남쪽에는 좋은 에너지가 모인다고 생각됩니다.
풍수에서는 방의 레이아웃이 기의 흐름에 영향을 준다고 생각됩니다.
풍수지리에서는 토지의 역사나 전통적인 문화가 운기에 영향을 준다고 생각됩니다.
풍수지리에서는 토지의 지질과 지반의 상태가 운기에 영향을 준다고 생각되고 있습니다.
考えられる、思われる
-----
風水では、水の流れが運気に影響を与えると考えられています。
風水では、家の南側には良いエネルギーが集まると考えられています。
風水では、部屋のレイアウトが気の流れに影響すると考えられています。
地理風水では、土地の歴史や伝統的な文化が運気に影響を与えると考えられています。
地理風水では、土地の周囲の植生や自然の要素が運気に影響を与えるとされています。
sB2vo%-nkU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사물
-----
의 본질적인 성질을 이해하는 데 도움이 됩니다.사물그 개념은 
을 바꿀 수 있습니다.사물마법사는 마법의 힘을 사용하여 
을 보는 것이 중요합니다.사물관찰력을 높이기 위해서는 다른 관점에서 
을 보는 것이 중요합니다.사물좋은 관찰력을 익히려면 일상생활에서 주의 깊게 
의 이치를 알다.사물
物事
-----
その概念は物事の本質的な性質を理解するのに役立ちます。
魔法使いは魔法の力を使って物事を変えることができます。
観察力を高めるためには、異なる視点から物事を見ることが大切です。
良い観察力を身につけるには、日常生活で注意深く物事を見ることが重要です。
物事の道理を知る。
"u!**kh#Yu"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생각하다
-----
다른 건 사실 일부분에 지나지 않다고 생각합니다.
그녀는 종교적인 신념을 중요하게 생각합니다.
그는 이 사건을 불가사의하다고 생각하고 있다.
그는 자신이 옳다고 생각해요.
일을 해 나가는데 유연성이 있는 것은 중요하다고 생각합니다.
考える
-----
他のものは、事実一部分に過ぎないと思います。
彼女は宗教的な信念を大切にしています。
彼はこの事件を不可思議だと考えている。
彼は自分が正しいと思っています。
仕事をしていく上で、柔軟性があることは重要だと考えています。
ftDJ5Uan@l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사십
-----
년 정치 인생이, 송두리 채 나락으로 떨어졌다.사십자신의 화려했던 
40
-----
自身の華麗だった40年政治人生が、全てが奈落に落ちた。
uyiyab90JD	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생기다
-----
호두는 마치 뇌같이 생겼다.
다치거나 병이 생길 때, 안전하고 질 높은 의료 서비스를 받을 수 있다.
새로운 스마트폰이 출시되자 긴 줄이 생겼습니다.
우리들에게도 대망의 아기가 생겼어요.
괜히 무리해서 갔다가 무슨 일이라도 생기면 어떡해요.
生じる
-----
くるみはまるで脳のようにできた。
けがをしたり病気になった時に、安全で質の高い医療サービスを受けることができる。
新しいスマートフォンが発売されると、長蛇の列ができました。
私にも待望の赤ちゃんができました。
無駄に無理して行って、何か起こったらどうするんですか。
"z.#;X4v85:"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사업가
-----
입니다.사업가저 빌딩의 소유자는 지역 
다운 차림을 했다.사업가그는 정장 위에 재킷을 걸치고 
로 만들었다.사업가그의 행동력과 결단력은 그를 천하무적 
일 뿐이다.사업가그는 일개의 
입니다.사업가그는 한번 마음 먹은 일은 하늘이 두쪽 나도 관철하는 불굴의  
事業家
-----
あのビルの所有者は地元の実業家です。
彼はスーツの上にジャケットを羽織り、ビジネスマンらしい格好をした。
彼の行動力と決断力は、彼を天下無敵のビジネスマンにした。
彼は一介のビジネスマンにすぎない。
彼は一度決めたら点が二つに割れようとも貫徹する不屈のジネスマンです。
f5d<}z4z7Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생선
-----
을 가공하여 반죽을 만들고 있다.생선
구이 껍질이 바삭하게 구워져 고소한 향이 감돌고 있습니다.생선
을 그릴에 구우면 껍질이 바삭하게 구워져 식욕을 돋웁니다.생선
을 굽다.생선프라이팬으로 
과 고기, 야채 등 다양한 재료를 사용하여 만들 수 있습니다.생선구이는 
魚（料理）
-----
魚を加工して練り物を作っている。
焼き魚の皮がカリッと焼けて、香ばしい香りが漂っています。
魚をグリルで焼くと、皮がカリッと焼けて食欲をそそります。
フライパンで魚を焼く。
焼き物は、魚や肉、野菜など様々な食材を使って作ることができます。
FTpZ{V@<hQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사용하다
-----
잣을 사용한 과자는 풍미가 깊고 맛있습니다.
압력솥을 사용하면 쉽게 죽을 끓일 수 있어요.
애착을 가지고 오래 사용하길 원하는 물건은 선물로도 최적입니다.
사용하시는 대상 제품의 세부 사항을 확인해 주십시오.
레시피에는 신선한 재료를 사용하는 것이 중요합니다.
使用する
-----
松の実を使ったお菓子は、風味が深くて美味しいです。
お粥を炊くのに圧力鍋を使うと簡単です。
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
ご使用の対象製品の詳細事項をご確認ください。
レシピには新鮮な材料を使用することが重要です。
i<b!^IIoQX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생신
-----
축하드려요.생신어머니, 
맞지?생신여보, 오늘이 장모님 
을 진심으로 축하 드립니다.생신
이라 일찍 집에 들어가야 한다.생신오늘은 아버지 
이라서 큰집에 가요.생신다음 주에 큰아버지의 
（目上の人の）誕生日
-----
お母さん、お誕生日おめでとうございます。
おい、きょうがお義母さんの誕生日でしょ?
心よりお誕生日をお祝い申し上げます。
きょうはお父さんの誕生日なので、早く家に帰らなければならない。
来週、おじさんのお誕生日なのでおじさんの家に行く予定です。
"y(a/kU#H1Q"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사원
-----
은 신자들을 위한 안식처입니다.사원종교 
이 있습니다.사원그 지역에는 다양한 종교의 
은 아름다운 건축과 역사적인 가치를 가지고 있습니다.사원이교도 
을 서류 전형과 인터뷰만으로 선발하기로 했다.사원그 회사는 올해 신입 
은 첫날 어색한 미소를 짓고 있었다.사원신입
社員
-----
宗教的な寺院は信者のための安らぎの場所です。
その地域にはさまざまな宗教の寺院があります。
異教徒の寺院は、美しい建築と歴史的な価値を持っています。
その会社は今年、新入社員を書類選考とインタビューだけで選抜することにした。
新入社員は初日にぎこちない笑顔を浮かべていた。
z*NF^iED)b	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생일
-----
선물로 특별한 액세서리를 선물하고 싶다.생일그의 
은 팔월 팔 일입니다.생일그의 
이 지나면 정식으로 만 40살이 된다.생일곧 
날에  청혼할 예정입니다.생일여자친구의 
에 꽃다발을 선물하기 위해 꽃집에 갔어요.생일
誕生日
-----
彼の誕生日プレゼントには、特別なアクセサリーを贈りたい。
彼の誕生日は八月八日です。
間もなく誕生日が過ぎれば正式に満40歳になる。
彼女の誕生日にプロポーズをするつもりです。
誕生日に花束を贈るために花屋に行きました。
g2OKVA4wSp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사월
-----
사 일입니다.사월그녀의 생일은 
중순이 지나면 벚꽃이 피기 시작합니다.사월서울에서도 
이 입학식 시즌입니다.사월일본에서는 
４月
-----
彼女の誕生日は四月四日です。
ソウルでも4月中旬を過ぎると、桜の花が咲き始めます。
日本では4月が入学式シーズンです。
p0g;V3^m[n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	생활
-----
의 중심입니다.생활그의 종교적 신념은 그의 
방식의 변화는 시장 동향에 영향을 주고 있습니다.생활사람들의 
환경을 평가했다.생활감찰관은 수용자의 
을 감시했다.생활감찰은 죄수의 일상
을 하려고 합니다.생활그는 땅을 일구어  자급자족 
生活
-----
彼の宗教的信念は彼の生活の中心です。
人々の生活様式の変化は、市場動向に影響を与えています。
監察官は収容者の生活環境を評価した。
監察は囚人の日常生活を監視した。
彼は土地を耕し、自給自足の生活を送ろうとしています。
v/`9u?nLNu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사이
-----
트에 실려 있습니다.사이그 프로젝트의 성과가 웹
트에 실렸습니다.사이그 기업의 보도 자료가 온라인 비즈니스 
에서 인기가 많다.사이동료들 
가 좋다.사이그는 동료들과 
로 햇빛이 새어나오고 있다.사이넝쿨이 정원의 나무에 얽혀서 나무 
間
-----
そのプロジェクトの成果がウェブサイトに載っています。
その企業のプレスリリースがオンラインのビジネスサイトに載りました。
同僚たちの間でも人気が高い。
彼は同僚たちとの仲がよい。
蔓が庭の木に絡みついて、木漏れ日を作っている。
Fnf!lqvDvh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	샤워하다
-----
저는 짐을 옮긴 후 샤워를 했습니다.
대피소는 화장실과 샤워 시설이 잘 갖추어져 있습니다.
그는 속옷을 벗고 샤워를 했다.
샤워할 때는 물을 절약하도록 해 주세요.
샤워를 하면 몸과 마음이 상쾌해지고 새로운 활력이 솟아납니다.
シャワーする
-----
私は荷物を運んだ後、シャワーを浴びました。
避難所はトイレやシャワーの設備が整えられています。
彼は下着を脱いでシャワーを浴びた。
シャワーを浴びるときは水を節約するようにしてください。
シャワーを浴びると体と心がさわやかになり新しい活力がわき出ます。
jP)Y5$:2%!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사이다
-----
.사이다일 더하기 일은 이, 이 더하기 이는 
.사이다학교 선배로 가족처럼 지내온 
.사이다둘은 죽고 못 사는 
.사이다그는 연극계의 저명인
.사이다그들은 가족끼리도 친하게 지내는 
サイダー
-----
一足す一が二、二足す二が四だ。
学校の先輩として家族のように過ごす仲だ。
二人は死んでも離れられない仲だ。
彼は演劇界の著名人だ。
彼らは家族同士も親しくしている間柄だ。
N6Q;eoy!g%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	샴푸
-----
등을 큰 용기에 담아서 판매하고 있다.샴푸이 가게는 밀가루나 
를 사용했다.샴푸애완동물의 벼룩을 제거하기 위해 
할 때 머리카락이 빠지는 것은 자연스런 현상입니다.샴푸
를 사용하고 있어요.샴푸거품이 많이 나는 
와 린수를 갈아 넣다.샴푸
シャンプー
-----
この店では小麦粉やシャンプーなどを大きな容器に詰めて販売している。
ペットのノミを取るためにシャンプーを使った。
シャンプー時に髪が抜けることは自然な現象です。
泡が多く出るシャンプーを使っています。
シャンプーとリンスを入れ替える。
"p9sJ9bAF(#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사이즈
-----
가 안 맞아서 조금 너무 커요.사이즈바지 
가 안 맞는다.사이즈속옷 
가 안 맞아.사이즈하의 
가 너무 작은 것 같아서 어깨가 꽉 끼겠다.사이즈재킷 
를 확인하세요.사이즈신발을 살 때는 
サイズ
-----
ズボンのサイズが合わなくて、少し大きすぎます。
下着のサイズが合わない。
下衣のサイズが合わない。
ジャケットのサイズが小さすぎるようで、肩がきつそうだ。
靴を買うときは、サイズを確認してください。
o0=2RiA1s[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서다
-----
.서다반격에 나
.서다용감하게 맞
.서다당직을 
.서다빈곤에 맞
.서다경비를 
立つ、（時計の針などが）止まる
-----
反撃に出る。
勇敢に立ち向かう。
当直をする。
貧困に立ち向かう。
警備に当たる。
dT-Y,}nE1K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사인하다
-----
サインする
-----
KmFn![+_94	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서로
-----
정리했다.서로감찰관은 시설의 운영 상황을 보고
비슷하게 통하는 면이 있습니다.서로둘은 
도움을 주고받으며 살아갑니다.서로사람은 누구나 
도와가면서 생활하는 것이 중요합니다.서로부족 사회에서는 
공유하고 있습니다.서로이방인 커뮤니티에서는 자국의 문화를 
互いに、共に
-----
監察官は施設の運営状況を報告書にまとめた。
二人はお互い同じように通じる面があります。
人は誰でもお互い助けをやり取りして生きていきます。
部族社会では、互いに助け合いながら生活することが重要です。
異邦人のコミュニティーでは、自国の文化を共有し合っています。
M7]]t~TQPQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사장
-----
은 찬란한 장식으로 장식되어 있었다.사장행
님에게 부탁했습니다만 거절당했습니다.사장
은 빚더미에 앉게 되었다.사장
님께 안부 전해주십시오.사장
직원에게 안내합니다.사장입실 시에는 행
社長
-----
イベント会場はきらびやかな装飾で彩られていた。
社長に頼みましたが、断られました。
社長は借金まみれになった。
社長に宜しくお伝えください。
入室時には会場スタッフに案内します。
s{+8_wExz4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서류
-----
를 제출하였다.서류감면을 받기 위해 필요한 
를 묶어서 정리했다.서류그는 끈으로 
한 뭉치를 불태웠다.서류
를 찾아내느라 고생했다.서류장롱 속에서 중요한 
는 정식 인쇄물입니다.서류그 
書類
-----
減免を受けるために必要な書類を提出した。
彼は紐で書類を束ねて整理した。
書類一束を燃やした。
タンスの中から大事な書類を見つけ出すのに苦労した。
その書類は正式な印刷物です。
tRc^I`z6BK	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사전
-----
에 충분한 준비가 필요하다.사전발표를 잘 하려면 
에 계획을 세우다.사전불필요한 논의를 피하기 위해 
을 찾아보는 것은 귀찮다.사전외국어 공부를 할 때 일일이 
에서 단어의 의미를 조사할 겸, 예문도 조사해 두었다.사전
검토와 준비 끝에 성사시킨 건이다.사전그 투자는 2년 넘게 
事典、辞典、辞書
-----
発表を上手くするには、事前に十分な準備が必要である。
不要な議論を避けるために事前に計画を立てる。
外国語の勉強をするとき、いちいち辞書を調べるのは面倒だ。
辞書で単語の意味を調べるついでに、例文も調べておいた。
あの投資は２年以上にわたる事前の検討と準備の末に成功させた件だ。
o8Rt04Jj@C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서른
-----
, 하지만 아무것도 달라진 건 없다.서른올해 내 나이 
살이에요.서른이제 올해 
살이 돼요.서른넉 달 후면 
살이 되니까 약해졌어요.서른체력이 
살이 되었어요.서른오늘 갓 
30
-----
今年俺の歳は30歳、しかし何も変わってない。
もう今年で３０歳です。
４か月後には三十歳になります。
体力が30歳になって衰えてしまいました。
今日、ちょうど三十歳になりました。
"kkl^#D5`O%"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사진
-----
을 바라보았습니다.사진그는 애착을 가지고 오래된 
을 감상했습니다.사진아트 갤러리에서 
이 인터넷 포토 갤러리에 실려 있습니다.사진그녀의 
이 지역 신문에 실려 있었어요.사진그 행사 
촬영을 금지하고 있습니다.사진이 박물관에서는 
写真
-----
彼は愛着を持って古い写真を眺めました。
アートギャラリーで写真を鑑賞しました。
彼女の写真がインターネットフォトギャラリーに載っています。
そのイベントの写真が地元の新聞に載っていました。
この博物館では写真撮影を禁じています。
_3V`EaJHK	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서비스
-----
를 받을 수 있다.서비스다치거나 병이 생길 때, 안전하고 질 높은 의료 
는 택배가 무료로 제공됩니다.서비스이 
를 이용해 식료품을 주문했다.서비스택배 
를 통해 동영상을 시청합니다.서비스동영상 공유 
를 제공합니다.서비스대리점은 고객의 요구에 맞는 
サービス
-----
けがをしたり病気になった時に、安全で質の高い医療サービスを受けることができる。
このサービスは宅配便が無料で提供されています。
宅配サービスを利用して食料品を注文した。
ビデオ共有サービスを通じて動画を視聴します。
代理店は顧客のニーズに合ったサービスを提供しています。
D~ma/fGtvy	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사진기
-----
자들의 고민이 깊어진다.사진기초상권 침해의 문제 때문에 
를 싸게 샀어요．사진기전자상가에서 
写真機、カメラ
-----
肖像権侵害の問題のため、写真記者は悩ましんでいる。
電気街で写真機を安く買いました。
kCnyN_xzl,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서양
-----
철학의 중심 주제였습니다.서양행복론은 고대 그리스 이래 
철학은 너무나 다른 학문이다.서양동양 철학과 
인의 예술은 사실주의에서 추상까지 폭넓은 표현 방법을 가지고 있습니다.서양
인이며 고대 그리스 철학에 관심이 있습니다.서양그는 
인이며 고대 그리스 철학에 관심이 있습니다.서양그는 
西洋
-----
幸福論は、古代ギリシア以来西洋哲学の中心主題でした。
東洋哲学と西洋哲学をとっても違う学問だ。
西洋人のアートは、写実主義から抽象まで幅広い表現方法を持っています。
彼は西洋人であり、古代ギリシャの哲学に興味を持っています。
彼は西洋人であり、古代ギリシャの哲学に興味を持っています。
k5/:4tB_LL	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사촌
-----
이에요.사촌그는 제 아버지의 남동생의 아들, 즉 
동생들과 자주 만나며 친하게 지낸다.사촌나는 
몇 명 있어?사촌너는 이종
오라버니와 어린 시절 추억을 떠올리며 담소를 나누었다.사촌오랜만에 
은 명절이 아니면 좀처럼 만나기 힘들다.사촌고종
いとこ
-----
彼は私の父の弟の息子、つまりいとこです。
私はいとこたちとよくあって、仲良く過ごす。
あなたは、いとこ何人いる?
久しぶりにいとこのお兄さんと幼いころの思い出を浮かべながら、談笑を交わした。
いとこは名節でなければ、なかなか会うのが難しい。
lkd]0rRwx[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서울
-----
에 살면 땅을 밟을 기회가 그다지 없습니다.서울
역입니다.서울우리집에서 가장 가까운 역은 
로 돌아간다.서울급작스러운 사정으로 
에 가면 찾아가고 싶은 장소를 몇 곳 소개합니다.서울
에서 부산으로 이사한다.서울
ソウル
-----
ソウルに住むと、地を踏む機会があまりないです。
我が家の最寄り駅はソウル駅です。
さし迫った事情でソウルへ戻る。
ソウルに行ったら訪れたいスポットをいくつかご紹介します。
ソウルから釜山に引っ越す。
bhDpva}TPJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사탕
-----
에 견과류를 섞은 간식을 아주 좋아합니다.사탕아이들은 
이나 껌 등으로 입가심한다.사탕
을 말합니다.사탕'이라는 뜻으로 신선한 과일로 만든 사탕탕후루는 한국어로 '과일 
입니다.사탕탕후루는 최근 한국에서 인기가 많은 과일 
으로 코팅한 디저트입니다.사탕탕후루는 제철 과일을 연한 
飴、キャンディー
-----
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
あめやガムなどで口直しする。
タンフルとは韓国語で「フルーツ飴」という意味で、フレッシュなフルーツで作る飴のことです。
タンフルは近年韓国で大人気のフルーツ飴です。
タンフルは、季節のフルーツを薄い飴でコーティングしたスイーツです。
b.oDB5iSFS	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서울역
-----
입니다.서울역우리집에서 가장 가까운 역은 
에서 하차하다.서울역
에 도착합니다.서울역이 전철은 곧 
가는 길 좀 알려주시겠어요?서울역
앞에서 모여요.서울역오후 2시에 
ソウル駅
-----
我が家の最寄り駅はソウル駅です。
ソウル駅で下車する。
この電車はもうすぐソウル駅に着きます。
ソウル駅に行く道を教えていただけますか?
午後2時にソウル駅前に集まろうよ。
d&~N81s&u>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	사흘
-----
만에 정신을 차렸다.사흘쓰러진 후 
동안 굶었어요.사흘
간에 걸쳐 승부를 펼친다.사흘이 대회는 16팀이 참가해 
동안 방황했다.사흘산중을 
간 있으려고 해요.사흘한국에는 
３日、３日間
-----
倒れてから三日ぶりに意識が戻った。
3日間餓えていました。
同大会は、１６チームが参加し、３日間にわたって勝負を繰り広げる。
山中を3日間彷徨った。
韓国には3日間いるつもりです。
"DGH,UH+#(K"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서점
-----
에서 발매되었습니다.서점그 소설은 어제 
에는 긴 줄이 생깁니다.서점새 책이 출시되면 
은 농업에 관한 전문서를 취급하고 있습니다.서점이 
에 가면 아이디어가 생기는 걸까?서점왜 
은 단지 책을 파는 곳이 아니라 동네 문화 공간이다.서점
書店、本屋
-----
その小説は昨日、書店で発売されました。
新しい本が発売されると、書店には長い行列ができます。
この書店は農業に関する専門書を扱っています。
なぜ本屋に行くとアイデアが生まれるのか
本屋は単に本を売るところではなく、街の文化空間である。
I%WHuMk;7T	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	산
-----
수에 타서 마셔요.산귤 주스를 탄
지로 유명하다.산제주도는 귤 생
에서 밤을 줍고 가족과 함께 즐거운 시간을 보냈어요.산우리는 
에서 밤을 수확했어요.산그는 
에는 밤이 열매를 맺기 시작했어요.산가을이 오면서 
山
-----
みかんのジュースを炭酸水で割って飲みます。
済州島はみかんの生産地として有名だ。
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
彼は山で栗を収穫しました。
秋の訪れとともに、山の中で栗が実り始めました。
glSuzOm!^S	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	서쪽
-----
에서 불어오는 바람에서는 늘 바다 냄새가 풍겼다.서쪽
으로 집니다.서쪽자전하는 지구에서 보면 태양은 동쪽에서 뜨고 
하늘이 새빨갛다.서쪽
으로 질 때 반대편에 달이 보였다.서쪽해가 
하늘은 새빨갛게 빛난다.서쪽저녁노을로 
西、西側
-----
西から吹き込む風にはいつも海の匂いが漂っていた。
自転する地球から見ると、太陽は東から昇り西に沈みます。
西の空が真っ赤だ。
太陽が西に沈むとき反対側に月が見えた。
夕焼けで西の空は真っ赤に輝く。
t37TD=N6tm	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	산책
-----
을 하다가 땅에 떨어진 잣을 주웠어요.산책가을 
하고 탁 트인 정상에서 시내 전경을 감상할 수 있다.산책둘레길을 
을 나간다.산책양지를 찾아 아침 일찍부터 
하고 있다.산책그는 후드를 쓰고 빗속에서 개와 
을 즐기고 있다.산책그는 스웨터를 입고 가을 
散策、散歩
-----
秋の散歩中、地面に落ちた松の実を拾いました。
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
陽地を求めて、朝早くから散歩に出かける。
彼はフードをかぶって雨の中、犬と散歩をしている。
彼はセーターを着て、秋の散歩を楽しんでいる。
"C(#[RZpJTS"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	선물
-----
로 인기가 있습니다.선물호두를 넣은 초콜릿은 
로도 최적입니다.선물애착을 가지고 오래 사용하길 원하는 물건은 
하고 싶다.선물로 특별한 액세서리를 선물그의 생일 
을 건네주었다.선물황급히 뒤를 쫓아가 그녀에게 이별의 
을 건넸습니다.선물이삿짐센터 직원에게 감사하며 간단한 
プレゼント
-----
くるみを入れたチョコレートは、贈り物として人気があります。
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
彼の誕生日プレゼントには、特別なアクセサリーを贈りたい。
慌てて後を追いかけ、彼女に別れの贈り物を手渡した。
引越しセンターのスタッフに感謝して、手土産を渡しました。
N<~glJ^dxQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	살
-----
찌지 않는다.살견과류는 먹어도 
이 과녁을 꿰뚫다.살화
아남기 위한 치열한 싸움이 펼져치고 있습니다.살
아남으려면 누구라도 실력을 갖추어야 한다.살치열한 경쟁에서 
아가십시오.살성실하고 치열하게 
～歳
-----
ナッツは食べても太らない!
矢が的を貫く。
生き残るための熾烈な戦いが繰り広げられています。
熾烈な競争で生き残ろうとするなら、誰でも実力を備えてなければならない。
誠実で熾烈に生きてください。
q4J-@g}rTX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	선배
-----
가 옆에서 코치를 해 주었다.선배
들을 믿고 잘 따른다.선배
로 가족처럼 지내온 사이다.선배학교 
가 있었다.선배뭘 해도 꼭 불평이나 잔소리를 하는 
가 나한테 함부로 대해서 들어서 기분 나빠다.선배
先輩
-----
先輩がそばでコーチしてくれた。
先輩たちを信じてよく従う
学校の先輩として家族のように過ごす仲だ。
何をやっても必ず文句や小言をいう先輩がいた。
先輩が私をてきとうに扱って、感じがして気分悪い。
msC})jLXp+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	살다
-----
살아남기 위한 치열한 싸움이 펼져치고 있습니다.
치열한 경쟁에서 살아남으려면 누구라도 실력을 갖추어야 한다.
성실하고 치열하게 살아가십시오.
숲 속에 신비한 생물이 살고 있다는 이야기가 있다.
자신이 세운 계획대로 인생을 살아왔다.
生きる、暮らす、住む
-----
生き残るための熾烈な戦いが繰り広げられています。
熾烈な競争で生き残ろうとするなら、誰でも実力を備えてなければならない。
誠実で熾烈に生きてください。
神秘的な生物が森の中に住んでいるという話がある。
自分が立てた計画通りに人生を生きて来た。
C|fWr%%}KF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	선생님
-----
의 지도 덕분입니다.선생님나의 발전은 부분적으로 
은 그의 재능 누구보다 높이 평가하고 있다.선생님
으로부터 받은 약을 복용하다.선생님의사 
의 수업을 들여다볼 수 있습니다.선생님참관일에는 
과 이야기할 기회가 있습니다.선생님참관일에는 
先生
-----
私の進歩は一部先生の指導によるものです。
先生は彼の才能を誰よりも高く評価している。
お医者さんからもらった薬を服用する。
参観日には、先生の授業を覗くことができます。
参観日には、先生と話す機会があります。
Jv6-%a5kll	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	삼
-----
림 지대로 덮여 있다.삼이 땅은 
촌이 방문할 것 같다.삼내일 저녁에 
림이나 사막에서 살았던 동물이라서 물을 마시는 양이 적다.삼고양이는 원래 
가야 합니다.삼임신 중인 여성은 담배나 알코올을 
가도록 권장됩니다.삼임신 중인 여성은 흡연이나 알코올을 
3
-----
この土地は森林地帯で覆われている。
明日の夕方、おじさんが訪ねてくると思います。
猫はもともと森林や砂漠で暮らしていた動物のため、水を飲む量が少ない。
妊娠中の女性はタバコやアルコールを控える必要があります。
妊娠中の女性は、喫煙やアルコールを控えるように勧められます。
H=p};NQV>w	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	선수
-----
들은 연계 플레이로 상대를 괴롭히며 득점을 쌓아갔다.선수
들은 맹공을 퍼부었다.선수점수 차를 벌리기 위해 
들은 멋진 패스로 득점 기회를 만들었다.선수
들은 연속해서 득점을 거듭해, 경기를 리드했다.선수
들이 속도를 겨뤘어요.선수스키 대회에서 
選手
-----
選手たちは連携プレーで相手を翻弄し、得点を重ねた。
得点差を広げるために、選手たちは猛攻を仕掛けた。
プレイヤーはすばらしいパスで、得点のチャンスを作った。
選手たちは連続して得点を重ね、試合をリードした。
スキーの大会で選手たちが速さを競いました。
inTFGpYpEx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	삼거리
-----
三つ角、三叉路
-----
"r@v#F#LY~h"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	선택하다
-----
새로운 드레스에 어울리는 액세서리를 선택했어요.
제빵사는 고객의 건강을 생각한 식재료를 선택합니다.
도대체 어느 길을 선택하면 행복에 가까워지는 걸까?
민주주의는 선거에 의해 지도자를 선택합니다.
저온에 강한 의류를 선택하면 추운 날에도 따뜻하게 보낼 수 있습니다.
選択する、選ぶ
-----
新しいドレスに合うアクセサリーを選んでいます。
パン職人はお客様の健康を考えた食材を選びます。
いったいどの道を選べば幸せに近づけるのか？
民主主義は選挙によって指導者を選びます。
低温に強い衣類を選ぶと、寒い日でも暖かく過ごせます。
gb/ax2Cd3E	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	삼계탕
-----
이나 장어 등을 먹어요.삼계탕복날에는 보양식인 
집 앞에는 긴 줄이 생깁니다삼계탕복날이 되면 유명한 
이나 먹으러 가자.삼계탕복날이니 
을 아직 먹어 본 적이 없어요.삼계탕
이에요?삼계탕이게 
サムゲタン（蓼鶏湯）
-----
伏日にはスタミナ料理の参鶏湯やウナギなどを食べます。
伏日になると有名な参鶏湯専門店の前には長い列ができます。
伏日だからサムゲタンでも食べに行こう。
サムゲタンをまだ食べたことはないです。
これがサムゲタンですか。
rzw2GmW)D{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	선풍기
-----
는 에어컨보다 가격도 저렴하고 전력 사용량도 적다.선풍기
보다 값도 비싸고 전력도 많이 소비한다.선풍기에어컨은 
가 오래돼서 그런지 종종 꺼져요.선풍기
를 킬까요？선풍기더운데 
마저 고장났다.선풍기더운 날씨에 
扇風機
-----
扇風機は、エアコンより価格も安く、電気の使用量も少ない。
エアコンは扇風機より値段も高いし、電気もたくさん消費する。
扇風機が古いせいか、ときどき電源が消えます。
暑いですが扇風機をかけますか。
暑い上に扇風機まで壊れてしまった。
uZC+;{{-~&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	삼십
-----
분입니다.삼십그 경찰서까지는 걸어서 
년이 흘렀군요.삼십졸업한 게 엊그제 같은데 벌써 
오 분이에요.삼십지금 열한 시 
육 분입니다.삼십지금은 밤 아홉 시 
도를 넘는 한여름 날씨였어요.삼십어제는 최고 기온이 
30
-----
その警察署までは歩いて30分です。
卒業したのがが数日前のようなのだがもう３０年が過ぎたのですね。
今１１時３５分です。
今は夜9時36分です。
昨日は最高気温が30度を超える真夏日になりました。
c5;0N*r$}g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	설거지
-----
를 하는 것은 당연한 일이에요.설거지가족이 요리를 즐긴 후에 제가 
를 하는 것은 좀 귀찮지만 필요한 일이에요.설거지
를 할 때 저는 항상 장갑을 낍니다.설거지
를 해야 해요.설거지식기세척기가 고장나서 손으로 
를 했어요.설거지어젯밤 파티 후에 
皿洗い
-----
家族が料理を楽しんだ後、私が皿洗いをするのは当然のことです。
皿洗いをするのはちょっと面倒くさいですが、必要なことです。
皿洗いをするとき、私は常に手袋を着用します。
食器洗い機が壊れたので、手で皿洗いをしなければなりません。
昨夜のパーティーの後、皿洗いをしました。
LE_E,M^zYV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	삼월
-----
초순인데도 불구하고 폭설이 내렸다.삼월
은 다양한 초목이 싹트고 꽃이 피는 시기입니다.삼월춘
을 좋아합니다.삼월꽃이 흐드러지게 피는 아름다운 춘
봄이 무르익고 있다.삼월춘
이 신입생 환영회 시즌이라서 대학가는 매우 붐빕니다.삼월한국은 
３月
-----
３月初旬であるにもかかわらず大雪が降った。
春たけなわの３月は、様々な草木が芽吹いて花が咲く時期です。
花が咲き乱れる美しい春たけなわの3月が好きです。
春たけなわの3月が深まっていた。
3月の韓国は新入生歓迎会のシーズンで、学生街はとてもにぎわいます。
Da:cId8(=U	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	설날
-----
에 조카에게 세뱃돈을 주려고 합니다.설날
과 이튿날 서울 지하철과 버스는 오전 3시까지 운행한다.설날
은 음력 1월1일 구정으로 대부분의 회사는 휴일이며 많은 사람들이 귀성합니다.설날
에는 가족을 데리고 고향에 갑니다.설날
에는 반드시 부보님과 보내고 있다.설날
（旧正月の）元旦
-----
正月は、甥っ子にお年玉をあげるつもりです。
旧正月と翌日、地下鉄やバスは翌日午前２時まで運行する。
ソルラルとは旧暦1月1日の旧正月のことで、ほとんどの会社は休みとなり、多くの人々が帰省します。
旧正月には家族を連れて故郷に帰ります。
お正月は必ず両親と過すことにしている。
L2kFrZ5:>3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	설렁탕
-----
을 사 먹었다.설렁탕시장에 가면 으레 한 그릇씩 
을 먹을까요?설렁탕날씨도 쌀쌀한데 뜨거운 
에 밥보다 면을 넣어 먹는 걸 좋아한다.설렁탕나는 
은 한국의 대중적인 요리입니다.설렁탕
은 국물이 말갛고 담백하다.설렁탕이 집 
ソルロンタン
-----
市場に行くと言わずとも、一杯のソルロンタンを買って食べた。
天気も肌寒いので熱いソルロンタンを食べましょうか。
私はソルロンタンにごはんより麺を入れて、食べるのが好きだ。
ソルロンタンは韓国大衆的な料理です。
この店のソルロンタンは、汁が薄くて淡白な味だ。
C`R(gc=}]l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수도
-----
있습니다.수도뜻밖의 일이 생겨 감형이 되거나 사면을 받을 
있다.수도그의 상황을 고려해 벌금이 감면될 
있습니다.수도대리점의 온라인 상점에서 구매할 
관을 보호해야 합니다.수도저온에 의한 동결에 대비하여 
합니다.수도소장은 체내 수분 흡
首都
-----
意外の出来事が生じて減刑になったり、赦免を受けることもあります。
彼の状況を考慮して、罰金が減免されるかもしれない。
代理店のオンラインストアから購入することもできます。
低温による凍結に備えて、水道管を保護する必要があります。
小腸は体内での水分の吸収も行います。
fNdd)&~?/H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	설명
-----
은 요점을 잘 짚고 있다.설명그의 
드리겠습니다.설명제가 자세하게 
해 주세요.설명좀 더 자세하게 
이 있을 예정입니다.설명잠시 후 신제품 
은 매우 명확합니다.설명그의 
説明
-----
彼の説明はポイントをよく抑えている。
私が詳しく説明いたします。
もう少し詳しく説明してください。
まもなく新製品の説明がある予定です。
彼の説明は非常に明確です。
I:ab*/?iex	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수돗물
-----
을 마시기 전에 정수기 필터를 교체했어요.수돗물
은 어떻게 공급되나요?수돗물
이 펑펑 쏟아져 나오다.수돗물
이 혼탁한 경우가 있습니다.수돗물수도 공사에 의한 단수가 이루어질 때, 
의 수질을 조사하다.수돗물
水道水
-----
水道水を飲む前に、浄水器のフィルターを交換しました。
水道水はどのように供給されるのですか。
水道の水がじゃあじゃあ流れる。
水道工事による断水を行ったときに、水道水が濁る場合があります。
水道水の水質を調べる。
g~S~2RF+GE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	설명하다
-----
좀 더 자세하게 설명해 주세요.
감식관은 증거의 중요성을 법원에 설명했다.
그녀는 새로운 규칙을 나에게 설명해 주었다.
그는 우리에게 다가와 자신의 계획을 설명했습니다.
프레젠테이션에 동영상을 삽입하여 내용을 보다 알기 쉽게 설명했습니다.
説明する
-----
もう少し詳しく説明してください。
鑑識官は証拠の重要性を裁判所に説明した。
彼女は新しい規則を私に説明してくれた。
彼は私たちに近づいて、彼の計画を説明しました。
プレゼンテーションに動画を埋め込んで、内容をよりわかりやすく説明しました。
C0Boh2nR&[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수박
-----
은 씨가 적어 먹기 쉬워요.수박애플
은 당도가 높고 달아요.수박이 
등이 있어요.수박지금이 제철인 과일은 복숭아, 자두, 
은 여름이 제철이에요수박
이 그만이지.수박이렇게 더운 여름에는 
すいか
-----
アップルスイカは種が少なくて食べやすいです。
このスイカは糖度が高くて甘いです。
今が旬の果物は  桃、すもも,   スイカなどがあります。
スイカは夏が旬です。
こんなに暑い夏にはスイカが最高でしょう！
wzSJXLLg|t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	설악산
-----
, 북한산, 내장산 등 단풍이 절정을 맞았습니다.설악산이번 주 
에 첫눈이 왔다고 보도했습니다.설악산오늘 아침 
에 한국 최초의 콘도를 건설했습니다.설악산1980년에 콘도미니엄회사가 
雪岳山
-----
今週、雪岳山、北漢山、内蔵山など紅葉がピークを迎えました。
今朝、ソラク山に初雪が降ったと報じました。
1980年にコンドミニアム会社が雪岳山に韓国初のコンドを建設しました。
dZ&e/2Id|d	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수술하다
-----
手術する
-----
v`kNxL~ww(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	설탕
-----
을 넣으면 훨씬 프로의 맛에 가까워져요.설탕그 요리에 조금만 
을 넣어주세요.설탕숟가락으로 소금과 
을 넣습니다.설탕스푼을 사용해서 커피에 
을 사용하도록 쓰여져 있습니다.설탕레시피에는 흰 
은 널리 사용되는 감미료입니다.설탕 중에서도 흰 설탕
砂糖
-----
その料理に少しだけ砂糖を入れると、ぐっとプロの味に近づきますよ。
スプーンで塩と砂糖を入れてください。
スプーンを使ってコーヒーに砂糖を入れます。
レシピには白い砂糖を使うように書かれています。
砂糖の中でも、白い砂糖は広く使われている甘味料です。
u7R5D^7PO|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수업
-----
에서 과학과 기술의 진보에 대해 토론합니다.수업그들은 다음 주 
으로 토론이 예정되어 있습니다.수업내일 
에서 중요한 발표가 있을 겁니다.수업내일 
에서는 자유형, 배영, 평영, 접영을 가르친다.수업수영 
에 게임 방식을 도입하면 열의를 갖고 참가하는 학생이 많아진다.수업
授業
-----
彼らは来週の授業で科学技術の進歩に関するディベートを行います。
明日の授業でディベートが予定されています。
明日の授業で、重要なアナウンスメントが発表されます。
水泳クラスでは、クロール、背泳ぎ、平泳ぎ、バタフライを教える。
授業にゲーム方式を導入すれば熱意を持って参加する生徒が多くなる。
q,`7z/wq~w	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	섬
-----
유와 단백질이 풍부해요.섬견과류는 식이
유는 대장 건강에 좋은 영향을 줍니다.섬식이
유입니다.섬울은 양털을 원료로 하는 동물 
세한 자수가 놓여 있다.섬그 가방의 표면에는 
유 등의 영양이 포함되어 있습니다.섬양배추에는 비타민 C와 식이
島
-----
ナッツは食物繊維やたんぱく質も豊富に含まれています。
食物繊維は大腸の健康に良い影響を与えます。
ウールは、羊の毛を原料とする動物繊維です。
そのバッグの表面には繊細な刺繍が施されている。
キャベツにはビタミンCや食物繊維などの栄養が含まれています。
AD2},,xycA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수영
-----
경기에서 상대방의 레인에 진입하는 것은 반칙이다.수영
대회에서 선수들이 개인 최고 기록을 경신했어요.수영
중에 휩쓸리는 사망 사고가 올여름에도 일어났다.수영강에서 
수업에서는 자유형, 배영, 평영, 접영을 가르친다.수영
시즌이 찾아왔다.수영여름이 도래해 
水泳
-----
水泳の競技で相手のレーンに進入することは反則です。
水泳大会で選手が自己ベストを更新しました。
川で遊泳中に流される死亡事故が今夏も起きた。
水泳クラスでは、クロール、背泳ぎ、平泳ぎ、バタフライを教える。
夏が到来し、水泳シーズンがやってきた。
"zxRj,w#JEE"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	성
-----
질을 이해하는 데 도움이 됩니다.성그 개념은 사물의 본질적인 
향상에 초점을 맞춥니다.성이번에는 기업의 생산
공했어요.성그 사업은 일부분만 
공했어요.성그의 계획은 일부분만 
되었습니다.성그 프로젝트는 일부분만 완
姓、名字
-----
その概念は物事の本質的な性質を理解するのに役立ちます。
今回は企業の生産性向上に焦点を当てます。
そのビジネスは一部分だけが成功しています。
彼の計画は一部分だけが成功しました。
そのプロジェクトは一部分のみが完成しました。
xh]-1,98Tc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수영복
-----
아래에는 작은 배꼽이 보였습니다.수영복그녀의 
차림을 피로했다.수영복그 미녀는 요염한 
은 스포츠숍에서 구할 수 있습니다.수영복경영 
水着
-----
彼女の水着の下には、小さなへそが見えました。
あの美女は艶めかしい水着姿を披露した。
競泳水着はスポーツショップで手に入ります。
M:>/`5E3,h	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	성격
-----
때문입니다.성격그의 겸손은 부분적으로 그의 겸손한 
이 급한 게  단점이에요.성격
5가지와 심리를 공개합니다.성격고양이를 좋아하는 
으로 남의 의견에 좌우되지 않는다.성격그녀는 철면피 
은 그를 어려운 상황에서 이겨낼 수 있는 힘을 준다.성격그의 철면피 
性格
-----
彼の謙虚さは一部彼の謙遜な性格によるものです。
せっかちな性格が短所です。
猫好きの性格５つと心理を公開します。
彼女は鉄面皮の性格で、他人の意見に左右されない。
彼の鉄面皮の性格は、彼を困難な状況から乗り越えさせる力を与える。
I0s%8y$Vfn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수영장
-----
의 물을 깨끗하게 유지하기 위해 필터를 정기적으로 청소합니다.수영장
에서 물놀이를 즐기고 있습니다.수영장어린아이들은 여름방학 동안 
에서 한 시간 수영을 합니다.수영장목요일은 
에 뛰어들다.수영장
에 다니고 있어요.수영장
プール
-----
プールの水をきれいに保つために、フィルターを定期的に清掃します。
子供たちは夏休み中、プールで水遊びを楽しんでいます。
木曜日はプールで１時間水泳をします。
プールに飛び込む
スイミングに通っています。
zGHlrx1PII	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	성함
-----
과 주소를 알려주시겠습니까?성함
을 알려주시면 전화드릴게요.성함
이 어떻게 되세요?성함
, 주소, 희망하시는 메일 어드레스 등을 기입해 주세요.성함
기재 오류에 대해서는 즉시 정정해 드리겠습니다.성함
お名前
-----
お名前とご住所を教えていただけないでしょうか。
お名前を教えていただければお電話を差し上げます。
お名前はなんでしょうか。お名前は何というんですか？
お名前・ご住所・希望メールアドレス等をご記入ください。
お名前の記載ミスに関しましては、直ちに訂正いたします。
leech	
FSr%ZNXp={	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수요일
-----
오전 중은 어떠신지요?수요일
에는 "잔업 없는 날"을 도입하고 있다.수요일
에 예정이 있어요.	수요일저는 
은 재미있는 TV 프로그램이 없어서 지루합니다.수요일
은 잔업이 없어서  6시에 퇴근할 수 있어요.수요일
水曜日
-----
水曜日の午前中はいかがでしょうか。
水曜日にノー残業デーを導入している。
私は水曜日に予定があります。
水曜日は面白いテレビ番組がなくて退屈です。
水曜日は残業がないので、6時に退社できます。
LwTl3=2q{L	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	세계
-----
에는 다양한 종교가 있습니다.세계
에서 필수입니다.세계영어는 비즈니스 
의 7대 불가사의세계
에서 동시에 출시됩니다.세계그 비디오 게임은 전 
에 정보가 전달된다.세계TV 방송을 통해 전 
世界
-----
世界にはさまざまな宗教があります。
英語はビジネスの世界では欠かせないものです。
世界の七不思議
そのビデオゲームは、世界中で同時に発売されます。
テレビの放送を通じて情報が世界中に伝わります。
I*B`v%&(gz	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수저
-----
는 실버 제품입니다.수저레스토랑에서 제공되는 
로 요구르트를 젓습니다.수저그는 
좀 주세요.수저
를 쓰지 않는다.수저일본인은 국을 먹을 때 
랑 젖가락 좀 주세요.수저
箸とスプーン
-----
レストランで提供されるスプーンはシルバー製です。
彼はスプーンでヨーグルトをかき混ぜます。
箸とスープンをください。
日本人はスープを食べるとき、スプーンを使わない。
スプーンとお箸をください。
AiYpM,6K[H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	세수하다
-----
매일 아침 세수하고 수염을 깍습니다.
세수하려고 세수 대야에 물을 뜨다.
졸릴 때는 커피를 마시거나 세수하거나 해요.
집에 돌아오면 세수합니다.
찬물로 세수하면 피부의 탄력이 좋아진다.
洗顔する
-----
毎日、顔を洗ってひげを剃ります。
顔を洗おうと洗面器に水を汲む。
眠い時はコーヒーを飲んだり、顔を洗ったりします。
家に帰ると顔を洗います。
冷たい水で洗顔をすると、肌の弾力が上がる。
tV+JOWkMvU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수첩
-----
에 편리한 추천 문방구를 소개합니다.수첩필기구, 지우개, 풀 등 
을 꺼냈습니다.수첩가방에서 
은 필요할 때 간단히 적을 수 있는 작은 크기의 공책입니다.수첩
에 이름과 전화번호를 받아 적었다.수첩
에 메모했다.수첩
手帳
-----
筆記具、消しゴム、のりなど手帳に便利なオススメ文房具をご紹介します。
バッグから手帳を取り出しました。
手帳は必要な時に簡単にメモすることができる小さなノートです。
手帳に名前と電話番号を書き取った。
手帳にメモした。
QVosW:_^hJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	세우다
-----
자신이 세운 계획대로 인생을 살아왔다.
.세우다계획을 
경제적인 실패를 딛고 사업을 만회할 계획을 세웠다.
그는 지친 몸을 일으켜 세웠다.
.세우다비계를 
たてる
-----
自分が立てた計画通りに人生を生きて来た。
計画を立てる。
経済的な失敗から立ち直り、ビジネスを挽回する計画を立てた。
彼は疲れた体を起こした。
足場を架ける。足場を組む。
gbGdveiIVY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수학
-----
을 전공하고 있습니다.수학그는 
과 영어 시험 중 어느 쪽이 어려웠니?수학
을 필요로 하는 직업은 많이 있습니다.수학
은 그다지 잘 못한다.수학
을 공부하는 방법 좀 알려주세요.수학
数学
-----
彼は数学を専攻しています。
数学と英語のテストどっちが難しかった？
数学を必要とする職業はたくさんあります。
数学はそれほど得意ではない。
私に数学を勉強する方法を教えてください。
yF9<`QV&6y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	세일하다
-----
헐값 세일로 상품을 사면 절약할 수 있어요.
헐값 세일로 많은 사람들이 쇼핑하러 방문합니다.
헐값 세일이 오늘부터 시작됩니다.
오늘 세일은 최저가로 상품을 구입할 수 있습니다.
염가 세일을 놓칠 수는 없어요.
セールする
-----
捨て値セールで商品を買うと、節約できます。
捨て値セールでたくさんの人が買い物に訪れます。
捨て値セールが今日から始まります。
今日のセールは最安値で商品を購入できます。
激安セールを見逃すわけにはいきません。
hPMT<!z[9m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	숙제
-----
를 시작했다.숙제그녀는 노트를 열고 
를 다 해서 기분이 좋다.숙제
를 할 때 그는 답을 대충 써버렸다.숙제
를 하느라고 잠을 못 잤어요.숙제
가 너무 많아 못해 먹겠네.숙제
宿題
-----
彼女はノートを開いて宿題を始めた。
宿題を全部やったから気分がいい。
宿題に取り組むとき、彼は答えを適当に書いてしまった。
宿題をしていたので、寝られませんでした。
副題が多すぎて、やってられないね。
i!,Aq,${Wd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	세탁기
-----
로 세탁할 수 있나요?세탁기이 바지는 
에 넣었다.세탁기그녀는 하의를 
는 드럼통이 물레방아처럼 돌면서 상하로 떨어지는 낙차로 빨래한다.세탁기이 
는 회전판이 돌며 발생시키는 물살의 힘으로 빨래한다.세탁기이 
나 손빨래로 빨다.세탁기학생복을 
洗濯機
-----
このズボンは洗濯機で洗えますか？
彼女は下衣を洗濯機に入れた。
この洗濯機は、ドラムの水槽が水車のように回りながら上下に落ちる落差で洗濯する。
この洗濯機は、回転板が回って発生させる水流の力で洗濯する。
学生服を洗濯機や手洗いで洗う。
O[2QIp/sx}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	순서
-----
가 기재되어 있습니다.순서이 매뉴얼에는 제품의 사용법에 관한 상세한 
나 방법을 절차라고 한다.순서일을 행하는 
대로 순위를 매기다.순서득점이 많은 
가 있고 단계가 있습니다.순서모든 일에는 마땅한 
대로 번호표를 뽑아 주세요.순서오시는 
順序、順番
-----
このマニュアルには、製品の使い方に関する詳細な手順が記載されています。
物事を行う順序や方法を手続きという。
得点の多い順に順位を付ける。
全ての事にはふさわしい順序があって、段階があります。
こられた順番に番号札をお取りになってください。
KAebv}1||z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	세탁소
-----
에 갈 시간이 없다.세탁소회사를 다녀서 
는 후불제다.세탁소이 
에 맡기는 게 좋을 것 같아.세탁소이 셔츠는 
에 맡기면 20% 할인해준다.세탁소와이셔츠 10장을 
에 맡깁니다.세탁소빨래는 주로 
クリーニング屋
-----
勤めているのでクリーニング屋に行く時間がない。
このクリーニング店は後払いです。
このシャツはクリーニングに出すのがいいようだね。
ワイシャツ10枚をクリーニング店に預けれると、20％の割引になります。
洗濯はおもにクリーニングに預かります。
IAcsa8Lay!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	숟가락
-----
손잡이에는 무늬가 새겨져 있습니다.숟가락
을 사용해서 밥을 먹습니다.숟가락
으로 스무디를 섞고 있어요.숟가락그녀는 
을 테이블 위에 놓았습니다.숟가락그는 
의 손잡이는 나무입니다.숟가락
スプーン
-----
スプーンの持ち手には模様が彫り込まれています。
スプーンを使ってご飯を食べます。
彼女はスプーンでスムージーを混ぜています。
彼はスプーンをテーブルの上に置きました。
スプーンの柄は木製です。
q.:|t,iNo[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	센터
-----
에 연락하십시오.센터매뉴얼을 읽고 문제를 해결할 수 없는 경우 고객 지원 
를 불렀다.센터가구를 옮기기 위해 이삿짐 
에 포장 이사를 의뢰했어요.센터이삿짐
직원에게 감사하며 간단한 선물을 건넸습니다.센터이삿짐
의 작업은 신속했고, 예정대로 이사를 완료했습니다.센터이삿짐
センター
-----
マニュアルを読んで問題を解決できない場合は、カスタマーサポートに連絡してください。
家具を移動するために、引っ越し業者を雇いました。
引越しセンターで荷物の梱包を依頼しました。
引越しセンターのスタッフに感謝して、手土産を渡しました。
引越しセンターの作業は迅速で、予定通りに引っ越しを完了しました。
QD*{wHu,xJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	술
-----
작품을 감상했습니다.술우리는 그의 예
작품을 감상했습니다.술그 전시회에서 그들은 예
관에서 그림을 감상했습니다.술미
관에서 그림을 감상하는 걸 좋아해요.술미
작품은 감각적인 감동을 줍니다.술그 예
酒
-----
私たちは彼の芸術作品を鑑賞しました。
その展示会で彼らは芸術作品を鑑賞しました。
美術館で絵画を鑑賞しました。
美術館で絵画を鑑賞するのが好きです。
その芸術作品は感覚的な感動を与えます。
fqr:i(Mys.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	센티미터
-----
나 자랐다.센티미터1년 사이에 키가 15cm 
입니다.센티미터그의 신장은 약 180
씩 사이를 두고 씨를 뿌리는 거예요.센티미터오십 
입니까?센티미터이력서 사진 사이즈는 몇 
길이로 자르다.센티미터파를 4
センチメートル
-----
1年間に背が15cmも伸びた。
彼の身長は約180センチメートルです。
50 センチずつ間を置いて種を蒔くんですよ。
履歴書の写真のサイズは何センチですか。
ネギを4cmの長さに切る。
P}t`rL`BXc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쉬다
-----
몸이 나른해서 쉬고 싶어요.
계속 나른하고 쉬어도 피곤이 풀리지 않는다.
집에서 푹 쉬었더니 피곤이 풀렸어요.
나뭇가지에 해먹을 달아놓고 그곳에서 쉬는 것을 좋아한다.
그녀는 그만 한숨을 쉬었다.
休む
-----
体がだるくて休みたいです。
だるさが続く、休んでも疲れがとれない。
家でゆっくり休んだら、疲れが取れました。
ハンモックを枝に取り付けて、そこでくつろぐのが好きだ。
彼女はついため息をついた。
"iQrBA#e7`="	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	셋
-----
업했습니다.셋회의실에 필요한 기자재를 
이서 같이 여행 갑니다.셋친구와 
을 대학에 보냈다.셋자식 
있어요.셋딸이 
둔 유부녀가 되어 있었다.셋오랜만에 만난 친구는 아이를 
3
-----
会議室に必要な機材をセットアップしました。
友達と三人で旅行に行きます。
子ども3人を大学に進学させた。
娘が3人います。
久しぶりに会った友達は子どもを3人もつ、人妻になった。
EqP$`91?:a	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쉰
-----
다음에 힘껏 들이마십니다.쉰숨을 크게 한 번 내
상태에서 멈추고 계세요.쉰숨을 크게 내
다. 따라서 휴강이 되었다.쉰오늘은 강사가 
다섯 살이세요.쉰어머님은 
살부터 한국어 공부를 시작했습니다.쉰
50
-----
一度息を大きく吐き出して、思い切り吸います。
息を大きく吐いたまま止めてください。
本日は講師が休みだ。したがって、休講になった。
お母様は五十五才です。
50歳から韓国語の勉強を始めました。
k+zuJtdB9o	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	셋째
-----
주부터 평년 수준을 회복했다.셋째6월 
처형은 명품백을 너무 좋아한다.셋째
며느리로 시집갔다.셋째그녀는 재벌집 
주가 지나면 서서히 벚꽃이 핍니다.셋째서울에서는 3월 
第３の～、３番目の～
-----
６月第３週から平年水準を回復した。
三番目の妻の姉はブランドバックがとても好きです。
彼女は財閥の家の三番目の嫁として嫁に行った。
ソウルでは、３月の第三週が経過すれば徐々に桜が咲きます。
mswU2Rd$pl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쉽다
-----
압력솥을 사용하면 쉽게 죽을 끓일 수 있어요.
상대팀은 수비가 무너져 쉽게 득점을 허용했다.
그는 상대의 실수를 이용해 손쉽게 득점을 올렸다.
자신을 받아들이게 되면 다른 사람도 쉽게 받아들이게 된다.
정원은 물주지 않으면 쉽게 메말라 버려요.
簡単だ
-----
お粥を炊くのに圧力鍋を使うと簡単です。
相手チームはディフェンスが崩れ、簡単な得点を許してしまった。
彼は相手のミスを利用して、簡単な得点を決めた。
自分自身を受け入れるようになれば、他の人も受け入れやすくなる。
庭園は水を与えなければ簡単に枯れてしまいます。
KFz21]Z+.;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소
-----
화가 잘되고 몸에 좋은 음식입니다.소죽은 
통하고 공감을 이끌어내는 노래를 부르고 싶다.소대중과 
통 부족으로 인한 것입니다.소우리의 문제는 일부 의사
입니다.소토론은 민주주의의 기본적인 요
매업계의 트렌드에 영향을 미치고 있습니다.소사람들의 라이프스타일의 변화가 
牛
-----
お粥は消化が良くて体にやさしい食べ物です。
大衆と疎通して共感を導き出す歌を歌いたい。
私たちの問題は一部コミュニケーション不足によるものです。
ディベートは民主主義の基本的な要素です。
人々のライフスタイルの変化が、小売業界の動向に影響を与えています。
Kx]xvpMp1;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	슈퍼마켓
-----
슈퍼에서 신선한 소시지를 샀어요.
이 있습니다.슈퍼마켓이사할 곳 근처에 편리한 
슈퍼에서 소모품을 샀어요.
에서 노파가 장바구니에 식료품을 채우고 있었다.슈퍼마켓
이나 레스토랑이 많이 있어요.슈퍼마켓이 주택가에는 
スーパーマーケット
-----
スーパーで新鮮なソーセージを買いました。
引っ越し先の近くには便利なスーパーマーケットがあります。
スーパーで消耗品を買いました。
スーパーマーケットで、老婆が買い物かごに食料品を詰めていた。
この住宅街にはスーパーマーケットやレストランがたくさんあります。
GaOX<$bbzk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소개
-----
에 도움이 되는 비즈니스 표현을 배워요.소개자기
하겠습니다.소개노안이 되버린 경우의 교정 방법을 몇 개 
합니다.소개최첨단 과학기술을 
합니다.소개서울에 가면 찾아가고 싶은 장소를 몇 곳 
받읍시다.소개관광협회에 가서 오늘 저녁 숙소를 
紹介
-----
自己紹介で役立つビジネス表現を学ぼう！
老眼になってしまった場合の矯正方法をいくつかご紹介します。
最先端の科学技術を紹介します。
ソウルに行ったら訪れたいスポットをいくつかご紹介します。
観光協会に行って今夜の宿を紹介してもらいましょう。
h?M|Razagf	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스물
-----
이야.. 뭐든 새로 시작할 수 있는 나이라고.스물너 이제 
셋에 첫 딸을 얻었다.스물나는 결혼을 제법 일찍 해서 
살 청년은 시종 유쾌하고 통쾌했다.스물그 
도 안 된 나이이지만 직장 생활 5년 차다.스물
두 번째 절기입니다.스물동지는 24절기 가운데 
20
-----
あなたはまだ二十歳よ。 何でも新しく始められる年なのよ。
僕は結婚をわりあい早くして23歳で最初の娘を得た。
あの二十歳の青年は終始愉快で痛快だった。
二十歳にもならない歳だが、職場生活５年目だ。
冬至は24節気の中、22番目の節気です。
FX=@@Yb8{n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소개하다
-----
노안이 되버린 경우의 교정 방법을 몇 개 소개하겠습니다.
한국 소식을 소개하는 프로그램을 진행해왔다.
연필을 올바르게 잡는 법을 소개하겠습니다.
이 책은 인간의 심리에 관한 흥미로운 연구 결과를 소개하고 있습니다.
여행 사진작가는 전 세계의 아름다운 풍경을 소개하고 있습니다.
紹介する
-----
老眼になってしまった場合の矯正方法をいくつかご紹介します。
韓国のニュースを紹介する番組を進行してきた。
鉛筆の正しい持ち方について紹介します。
この本は、人間の心理に関する興味深い研究結果を紹介しています。
旅行フォトグラファーは、世界中の美しい風景を紹介しています。
f85^yy%:zX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스웨터
-----
전용 옷걸이를 샀다.스웨터오늘 마트에 가서 
는 뉴질랜드 양털로 되어 있습니다.스웨터그의 
는 부드러운 양모로 되어 있습니다.스웨터이 
는 고품질의 울로 만들어졌습니다.스웨터이 
를 빨다.스웨터울 
セーター
-----
きょう、マートに行きセーター専用のハンガーを買った。
彼のセーターはニュージーランドの羊毛でできています。
このセーターは柔らかな羊毛でできています。
このセーターは高品質なウールで作られています。
ウールのセーターを洗う。
hymZ{R7`ec	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소고기
-----
를 질리도록 먹고 싶다.소고기
생고기를 먹었는데 괜찮나요?소고기
가 맛있어 보여요.소고기
는 크게 수입소와 국산소로 나눠집니다.소고기
보다 돼지고기를 많이 먹습니다.소고기한국에서는 
牛肉
-----
牛肉を飽きるきるほど食べたい
牛肉の生肉を食べてしまったのですが、大丈夫ですか？
牛肉がおいしそうに見えます。
牛肉は大きく輸入牛と国産牛に分けられます。
韓国では牛肉よりも豚肉をよく食べます。
l}xNDZZy>n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스케이트
-----
보드 경기에서 선수가 트릭을 성공시켰다.스케이트
를 타는 동안 그녀는 얼음 위에서 발목을 삐었다.스케이트
를 잘 탈 수 있어요.스케이트동민 씨는 
타는 것을 좋아해요.스케이트나는 
를 타다.스케이트
スケート
-----
スケートボードの競技で選手がトリックを決めました。
スケートをしている間、彼女は氷の上で足首をひねった。
ドンミンさんはスケートが上手です。
私はスケートをすることが好きです。
スケートをする。
MUVZ9SeZkR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소금
-----
물에 담가 물기를 뺍니다.소금가지를 자르고 
약간을 뿌려 비벼준다.소금오이를 얇게 잘게 썰어 
과 설탕을 넣어주세요.소금숟가락으로 
과 후추로 간을 합니다.소금고기를 볶고 
등의 조미료와 함께 먹는 것이 일반적입니다.소금튀김은 매콤달콤한 양념이나 
塩
-----
茄子を切って塩水につけてアク抜きをします。
きゅうりを薄く小口切りにして、塩少々をかけ揉む。
スプーンで塩と砂糖を入れてください。
肉を炒めて、塩と胡椒で味付けします。
天ぷらは、甘辛いタレや塩などの調味料と一緒に食べることが一般的です。
"lLPd(~#kn:"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스키
-----
복이 발매됩니다.스키이 계절에 딱 맞는 새로운 
대회에서 선수들이 속도를 겨뤘어요.스키
타러 갑니다.스키겨울에는 가족들과 
탈 줄 아세요?스키
를 탈 줄 알아요?스키
スキー
-----
この季節にぴったりの新しいスキーウェアが発売されます。
スキーの大会で選手たちが速さを競いました。
冬には家族とスキーしに行きます。
スキーが出来ますか?
スキーをすることができますか。
gWTOca9+ts	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소리
-----
가 기분 좋다.소리숲 속에서 밟히는 낙엽 밟는 
가 들렸다.소리나라의 상황을 한탄하는 
가 들렸다.소리그의 갑작스러운 죽음을 한탄하는 
에 감탄했다.소리그녀의 멋진 노랫
가 나오고 있습니다.소리언론의 자유를 보호하기 위해 검열에 반대하는 목
音、声
-----
森の中で踏みしめる落ち葉の音が心地よい。
国の状況を嘆く声が聞こえた。
彼の突然の死を嘆く声が聞こえた。
彼女の素晴らしい歌声に感心した。
言論の自由を保護するために、検閲に反対する声が上がっています。
AIm)O_<;<K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스키장
-----
이 속속 개장하며 드디어 스키 시즌이 시작되었습니다.스키장
에서 조난당한 관광객이 구조되었다.스키장
에서 눈사태가 발생해 소란스러웠다.스키장
을 갈 때는 자외선 차단제와 스키 고글을 꼭 챙기세요.스키장
에서는 흐린 날이라도 스키용 고글을 꼭 착용하세요.스키장
スキー場
-----
スキー場が続々と開場し、いよいよスキーシズンが始まりました。
スキー場で遭難した観光客が救助された。
スキー場で雪崩が発生し騒然とした。
スキー場に行く時は、紫外線遮断剤とスキーゴーグルを必ず持参してください
スキー場では、曇る日でもスキー用ゴーグルを必ず着用してください。
L%].me.4@e	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소설
-----
가의 신작은 감동적인 스토리를 담고 있어.소설
가가 신작을 집필 중이라는 소문이 돌고 있다.소설
은 기다릴 수 없을 정도로 기대된다.소설그의 신작 
은 어제 서점에서 발매되었습니다.소설그 
이 발매됩니다.소설이번 봄, 대망의 신작 
小説
-----
小説家の新作は感動的なストーリーが展開されています。
小説家が新作を執筆中だと噂されている。
彼の新作小説は待ちきれないほど楽しみだ。
その小説は昨日、書店で発売されました。
この春、待望の新作小説が発売されます。
HJ(]xnf0^X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스타
-----
일의 변화가 소매업계의 트렌드에 영향을 미치고 있습니다.스타사람들의 라이프
일을 완벽하게 완성합니다.스타액세서리는 그녀의 패션 
일이 탄생했다.스타그녀의 절묘한 감성으로 새로운 
에 넣어도 맛있어요.스타소시지는 파
일에 탄복했다.스타그녀의 세련된 
スター
-----
人々のライフスタイルの変化が、小売業界の動向に影響を与えています。
アクセサリーは、彼女のファッションスタイルを完璧に仕上げます。
彼女の絶妙な感性で、新しいスタイルが生まれた。
ソーセージはパスタに入れても美味しいです。
彼女の洗練されたスタイルに感心した。
H|BzJo-_I{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소설가
-----
의 신작은 감동적인 스토리를 담고 있어.소설가
가 신작을 집필 중이라는 소문이 돌고 있다.소설가
입니다.소설가그는 매우 환상적인 
의 갑작스런 부고에 온나라에 슬픔이 잠겼습니다.소설가오늘 국민적 인기 
가 되려는 그는 편집자로부터 항상 문장이 진부하다고 듣는다.소설가
小説家
-----
小説家の新作は感動的なストーリーが展開されています。
小説家が新作を執筆中だと噂されている。
彼は非常に幻想的な小説家です。
本日、国民的な人気小説家の突然の訃報に、国中に悲しみが広がりました。
小説家を目指している彼は、編集者からいつも文章が陳腐だと言われている。
uBHHG^duI^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스타킹
-----
올이 풀리다.스타킹
을 벗었더니 장딴지가 퉁퉁 부어 있었다.스타킹
올이 나갔어, 빨리 갈아신어야지.스타킹
ストッキング
-----
ストッキングが伝線する。
ストッキングを脱いだら「ふくらはぎがパンパンにむくんでいた。
ストッキングが伝線した、早く履き替えなくちゃ。
t+;2^L_DaD	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소식
-----
이 공개적으로 발표되었습니다.소식오늘 중요한 
이 전해지자  전역에서 국민들이 거리로 뛰쳐나왔다.소식대통령의 사임 
을 듣고 남편이 너무 기뻐했다.소식아내가 임신한 
을 듣고 친구는 활짝 웃었다.소식좋은 
을 소개하는 프로그램을 진행해왔다.소식한국 
消息、便り
-----
今日、重要なニュースが公に発表されました。
大統領の辞任が伝えられると、全域で国民が街頭に飛び出した。
妻が妊娠した知らせを聞いて、夫はとても嬉しがった。
良いニュースを聞いて友人はにっこりと笑った。
韓国のニュースを紹介する番組を進行してきた。
d>/gl<S=3o	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스트레스
-----
는 정신적인 문제를 일으킬 수 있습니다.스트레스
가 쌓이고, 피로가 쌓인다.스트레스
가 쌓여 피곤하다.스트레스
를 줄여준다.스트레스간호사는 환자의 심리적 
를 느끼는 요소를 제거하는 것이 중요하다고 합니다.스트레스풍수에서는 집안에서 
ストレス
-----
ストレスは精神的な問題を引き起こす可能性があります。
ストレスがたまって、疲れが溜まる。
ストレスがたまって、疲れが溜まる。
看護師は患者の心理的ストレスを軽減する。
風水では、家の中でストレスを感じる要素を取り除くことが重要だとされています。
ysqsS$5QJF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소파
-----
에 앉았다.소파그는 상의를 벗고 
에 누었습니다.소파그녀는 너무 피곤해서 
를 침대로 겸용하다.소파
에서 잤다.소파침대 겸용 
는 엄청 푹신푹식해서 기분이 좋아요.소파이 
ソファー
-----
彼は上着を脱いでソファに座った。
彼女はとても疲れていたので、ソファーで横になりました。
ソファーを寝台として兼用する。
寝台兼用ソファーに寝た。
このソファはとてもフカフカして気持ちいいですよ！
x.]xE,OQyP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스페인어
-----
등이 있습니다.스페인어서양인의 언어에는 영어, 프랑스어, 
로 '적도'라는 의미입니다.스페인어에콰도르란 
도 가능한 재원이다.스페인어영어는 물론, 이탈리아어와 
입니다.스페인어멕시코의 공용어는 
의 유사성스페인어영어와 
スペイン語
-----
西洋人の言語には、英語、フランス語、スペイン語などがあります。
エクアドルとはスペイン語で「赤道」という意味です。
英語はもちろん、イタリア語とスペイン語も可能な才媛だ。
メキシコの公用語はスペイン語です。
英語とスペイン語の類似性。
NQF$urON2G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소포
-----
를 배달 구역으로 나누어 배달원에게 전달하는 일입니다.소포내 담당은 전국에서 도착한 
를 엊그제 발송했다.소포
를 한국으로 보내고 싶은데요.소포이 
를 부치고 싶은데요.소포이 
를 부치다.소포
小包
-----
私の担当は、全国から届いた小包を、配達区域に分けて、配達員に引き継ぐ仕事です。
小包をおととい発送した。
この小包を韓国へ送りたいんですが。
この小包を送りたいのですが。
小包を送る。
jrQOj,n8Zf	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	스포츠
-----
의 가치에 대해 토론하고 있어요.스포츠그는 친구들과 
뉴스에 실렸어요.스포츠어제 경기의 하이라이트가 
는 정신적인 건강에 좋은 영향을 줍니다.스포츠
는 정신을 재충전합니다.스포츠
는 신체뿐만 아니라 정신에도 좋아요.스포츠
スポーツ
-----
彼は友人とスポーツの価値についてディベートしています。
昨日の試合のハイライトがスポーツニュースに載りました。
スポーツは精神的な健康に良い影響を与えます。
スポーツは精神をリフレッシュします。
スポーツは身体だけでなく精神にも良いです。
dBntk4AOxR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소풍
-----
을 즐기는 사람들이 모여 있습니다.소풍강가에는 
을 갈 예정입니다.소풍4월 주말에는 
을 갔다.소풍지난달에는 가족과 함께 
가려고, 김밥도 싸고 돗자리도 챙겼다.소풍
중에 비가 오면 어떡하지?소풍만약 
遠足
-----
川の水辺にはピクニックを楽しむ人々が集まっています。
4月の週末にはピクニックに行く予定です。
先月は家族と一緒にピクニックに行った。
遠足に行くために、キンパも作って、レジャーシートも準備した。
もしピクニックの間に雨が降ったらどうしよう？
C1@!M_DB,&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	슬퍼하다
-----
그녀는 행복한 척하면서 마음속으로 슬퍼하고 있다.
고인의 생전을 추모하고 죽음을 슬퍼하는 것을 추도라고 합니다.
.슬퍼하다친구의 죽음을 
슬퍼하고만 있을 수 없습니다.
부인은 남편을 잃고 슬퍼했다.
悲しむ
-----
彼女は幸せそうなふりをしながら、心の中で悲しんでいる。
故人の生前を偲び、死を悲しむことを追悼と言います。
友達を死を嘆く。
悲しんではいられないです。
夫人は夫を失って悲しみ嘆いた。
HGMfCzSygy	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	소화제
-----
는 없습니다.소화제좋은 사람과 함께 먹는 것보다 더 좋은 
를 먹었어요.소화제속이 아파서 
를 사 먹었다.소화제점심을 과식해서 
, 두통약 정도는 가정상비약으로 갖춰 두는 게 좋다.소화제
消化剤
-----
いい人と共に食べることより、さらによい消化剤はありません。
お腹が痛くて、消化剤を飲みました。
昼食を食べすぎて、消化剤を買って飲んだ。
消化剤，頭痛薬程度は家庭常備薬として備えておくのがよい。
NMqiC{);T%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	슬프다
-----
그녀의 탄식이 슬픔을 말해주고 있었다.
슬픈 탄식이 그의 입에서 새어 나왔다.
슬픔의 한숨이 그의 입에서 새어 나왔다.
깊은 한숨이 그녀의 슬픔을 표현하고 있었다.
그녀의 한숨이 슬픔을 말해주고 있었다.
悲しい
-----
彼女のため息が悲しみを物語っていた。
悲しみのため息が彼の口から漏れた。
悲しみのため息が彼の口から漏れた。
深いため息が彼女の悲しみを表現していた。
彼女のため息が悲しみを物語っていた。
LJ]-$bTLtH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	속
-----
을 먹는다.속밤 껍질을 벗기고 
에서 많은 호두가 떨어지고 있습니다.속가을이 찾아오면서 숲 
죽만 먹고 있다.속이 안 좋아 계속최근 
으로 들어가 그들의 심리를 꿰뚫을 수 있다.속범죄자의 마음
기한 만료를 앞두고 법정공방이 치열하다.속구
中
-----
栗の皮を剥いて中身を食べる。
秋の訪れとともに、森の中でたくさんのくるみが落ちています。
最近、おなかの調子がよくなくて、ずっとお粥だけ食べていた。
犯罪者の心の中に入り、彼らの心理を見通すことが出来る。
拘束期限満了を控え、熾烈な法廷攻防が繰り広げられている。
b2dm>=7M,P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	습관
-----
이에요.습관아침 식사로 죽을 먹는 게 제 
이나 풍습을 가질 수 있습니다.습관부족은 지역마다 다른 
의 유지가 중요합니다.습관폐암의 예방에는 금연과 건강한 생활 
의 개선이 필요합니다.습관궤양의 재발을 막기 위해서는 적절한 치료와 생활 
에는 공통된 특정 패턴이 있다.습관부자들의 하루 
習慣、くせ
-----
朝食にお粥を食べるのが私の習慣です。
部族は、地域ごとに異なる習慣や風習を持つことがあります。
肺がんの予防には禁煙や健康的な生活習慣の維持が重要です。
潰瘍の再発を防ぐためには、適切な治療と生活習慣の改善が必要です。
金持ちの一日の習慣には共通する特定のパターンがある
EGiMm0(l[{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	손
-----
으로 짜서 주스를 만들어요.손귤 과육을 
한 성격 때문입니다.손은 부분적으로 그의 겸손그의 겸
가락에 빛나고 있었다.손찬란한 보석이 그녀의 
수 제작했어요.손그의 결혼식을 위해 특별한 액세서리를 
님들에게 호평을 받았다.손그 절묘한 레시피로 만들어진 요리는 
手
-----
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
彼の謙虚さは一部彼の謙遜な性格によるものです。
きらびやかな宝石が彼女の指に輝いていた。
彼の結婚式のために、特別なアクセサリーを手作りしました。
その絶妙なレシピで作られた料理は、ゲストに好評だった。
E@~BOb:Xs0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시
-----
간을 보냈어요.시우리는 산에서 밤을 줍고 가족과 함께 즐거운 
작했어요.시가을이 오면서 산에는 밤이 열매를 맺기 
키는 효과가 있는 것으로 알려져 있어요.시견과류는 뇌 기능을 지원하고 기억력을 향상
읽었습니다.시그녀는 애착을 가지고 좋아하는 책을 다
절의 장난감을 보관하고 있습니다.시그녀는 애착을 가지고 어린 
市、時
-----
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
秋の訪れとともに、山の中で栗が実り始めました。
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
彼女は愛着を持って幼少期のおもちゃを保管しています。
"e#Ci5}<N5|"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	손가락
-----
에 빛나고 있었다.손가락찬란한 보석이 그녀의 
을 대고 입을 다물었다.손가락그녀는 입에 
을 대고 불안하게 서성거렸다.손가락그는 입가에 
과 손목이 아프다.손가락마우스를 너무 사용해서 
끝은 기쁨으로 떨렸다.손가락골을 넣었을 때 그의 
手の指
-----
きらびやかな宝石が彼女の指に輝いていた。
彼女は口に指を当てて黙った。
彼は口元に指を当てて不安そうにうろうろ歩いた。
マウスの使いすぎで指や手首が痛い。
ゴールを決めたとき、彼の指先は喜びで震えた。
FP{i|*~F(w	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시간
-----
을 보냈어요.시간우리는 산에서 밤을 줍고 가족과 함께 즐거운 
을 보냈다.시간사람들은 작품을 감상하고 커피를 마시면서 
의 흐름이 그들을 당혹스럽게 했다.시간불가사의한 
동안 수영을 하고 나니 몸이 가벼워졌어요.시간두 
운전을 해서 몸이 피곤하다.시간장
時間
-----
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
人々は作品を鑑賞したりコーヒを飲みながら時間を過した。
不可思議な時間の流れが彼らを困惑させた。
2時間泳いだら体が軽くなりました。
長時間の運転で、体が疲れた。
"KN#=JKD{r."	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	손님
-----
들에게 호평을 받았다.손님그 절묘한 레시피로 만들어진 요리는 
들이 줄을 서 있어요.손님빵집 앞에는 아침부터 많은 
을 맞이합니다.손님제빵사는 웃는 얼굴로 
들이 찾아왔다.손님기념식에 올해는 특별한 
이 맛있다라고 하면 배시시 웃게 돼요.손님
お客さま
-----
その絶妙なレシピで作られた料理は、ゲストに好評だった。
パン屋の前には朝からたくさんのお客さんが並んでいます。
パン職人は笑顔でお客様を迎えます。
記念式に、今年は特別なゲストらが訪れた。
お客さんからおいしいといわれれば、にっこりと笑みがこぼれます。
Gr$m<<_vPi	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시간표
-----
를 바라보고 있었다.시간표버스 정류장에서 노파가 기다리며 
가 크게 변경되었다.시간표태풍의 영향으로 근문 전철의 운행
時間表、時刻表
-----
バス停で、老婆が待ちながら時刻表を眺めていた。
台風の影響で通勤電車のダイヤが大幅に乱れてた。
e4x<k*~5^Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	손수건
-----
떨어뜨렸어요.손수건저기요, 아가씨.  
으로 땀을 닦다.손수건
을 접다.손수건
세일을 해서 5개나 샀다.손수건
으로 쌌다.손수건옛날에는 도시락을 
ハンカチ
-----
あの、お姉さん、ハンカチ落としましたよ。
ハンカチで汗を拭く。
ハンカチを畳む。
ハンカチのセールをしていて、5個も買った。
昔はお弁当をハンカチで包んだ。
l[!hWk5,&y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시계
-----
를 포함한 다양한 액세서리를 착용하고 있어요.시계그는 
열을 구축하기 위해 증거를 정리했다.시계감식관은 사건의 
는 아날로그 표시를 하고 있습니다.시계오래된 
와 액세서리를 모으고 있다.시계그의 취미는 사치스럽고 고가의 
는 비싼 건가요?시계그 손목
時計
-----
彼は腕時計を含むさまざまなアクセサリーを身に着けています。
鑑識官は事件の時系列を構築するために証拠を整理した。
古い時計はアナログ表示をしています。
彼の趣味は贅沢で、高価な時計やアクセサリーを集めている。
その腕時計は高価なものなんですか?
mPi&pweh}F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	송이
-----
제기되었습니다.송이채무 불이행에 대한 소
기준을 충족하지 않는다고 판단했고, 원고가 패소했어요.송이판사는 소
들리자 참가자들은 주목했습니다.송이스피커의 안내 방
늦어지고 있는 것 같습니다.송이도매점에서 배
를 까발리다.송이밤
（花などの）房
-----
債務不履行に対する訴訟が提起されました。
裁判官は訴えが基準を満たさないと判断し、原告が敗訴しました。
スピーカーからのアナウンスが聞こえると、参加者たちは注目しました。
問屋からの配送が遅れているようです。
クリのいがをむく。
NbhsAP4/L>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시골
-----
에서 농사일을 하고 있다.시골
처녀의 엇갈린 사랑을 담았다.시골그 작품은 오만하고 자유분방한 귀족 청년과 아름다운 사랑을 갈망하는 순진한 
풍경이 그를 활짝 웃게 했다.시골
의 정취와 감성을 만끽하다.시골
의 공기에는 청량감이 감돌고 있다.시골
いなか
-----
田舎で畑仕事をしている。
あの作品は、傲慢で自由奔放な貴族青年と美しい愛を渇望する無邪気な田舎娘の行き違う愛を込めた。
田舎の風景が彼をにっこりとさせた。
田舎の情緒と感性を満喫する。
田舎の空気には清涼感が漂っている。
la{(Gj<4M:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쇼핑
-----
을 즐겼다.쇼핑작년 한국을 방문했을 때 관광과 
몰의 상품 페이지에는 구입하기 위한 링크가 있습니다.쇼핑인터넷 
몰에 갔어요.쇼핑그는 새 바지를 사기 위해 
도 가능하고 편리하다.쇼핑그 소매점에서는 온라인 
같은 비대면 관련 분야는 큰 호황을 누리고 있다.쇼핑플랫폼, 반도체, 온라인
ショッピング
-----
昨年、韓国を訪問した時に観光と買い物を楽しんだ。
ネットショップの商品ページには、購入するためのリンクがあります。
彼は新しいズボンを買うためにショッピングモールに行きました。
その小売店では、オンラインショッピングも可能で便利だ。
プラットフォーム、半導体、オンラインショッピングのような非対面関連分野は大いに好況を享受している。
E|go0t|O?,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시끄럽다
-----
트럭 엔진 소리가 시끄러워요.
이 방은 소음이 심해서 시끄러워요.
시끄러운 사람보다 조용한 사람이 훨씬 나아요.
말이 많은 사람하고 같이 있으면  시끄럽게 느낄 때가 있어요.
밤이 되면 윗집에서 피아노를 쳐, 시끄러워 잘 수가 없다.
うるさい
-----
トラックのエンジン音がうるさいです。
この部屋は騒音がうるさいです。
うるさい人より、静かな人のほうがよっぽどいいです。
おしゃべりな人といっしょにいると、うるさく感じるときがあります。
夜になると、寝ようとすると、上の階でしきりにピアノをひくから、寝られない。
t/U4CUPF?_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	수건
-----
은 퀴퀴한 냄새가 났다.수건사용되지 않은 
을 썼다.수건신부는 새하얀 드레스에 꽃을 수놓은 미사 
을 꽉 짜다.수건
을 짜다.수건흠뻑 젖은 
떨어뜨렸어요.수건저기요, 아가씨.  손
タオル、手ぬぐい
-----
使われていないタオルは、カビ臭いにおいがした。
新婦は真っ白なドレスに花の刺繍のベールをかぶった。
タオルをぎゅっとしぼる。
びしょ濡れのタオルを絞る。
あの、お姉さん、ハンカチ落としましたよ。
iN|F20q;uP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시내
-----
전경을 감상할 수 있다.시내둘레길을 산책하고 탁 트인 정상에서 
에 사는 청년 실업가였다.시내시장 후보로 새롭게 부상한 것은 
치안이 안정되었습니다.시내소동이 종식되어 
에는 많은 대학이나 연구 기관이 있어, 학술 도시로서도 알려져 있습니다.시내나고야 
에 있는 번화가로, 젊은이들이 모이는 지역입니다.시내시부야는 도쿄 
市内、小川
-----
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
市長候補として新たに浮上したのは、市内に住む青年実業家だった。
騒動が終息し、市内の治安が安定しました。
名古屋市内には多くの大学や研究機関があり、学術都市としても知られています。
渋谷は東京都内にある繁華街で、若者が集まるエリアです。
tfX{qeS;`B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시다
-----
.시다일단 물러서서 상태를 봅
.시다먼저 상황을 파악합
.시다과거의 잘못을 탄식하지 말고 미래의 가능성에 초점을 맞춥
.시다교통 규칙에 따라 안전하게 운전합
.시다물을 마
酸っぱい
-----
一旦引いて様子を見ましょう。
まず状況を把握しましょう。
過去の過ちを嘆くのではなく、未来の可能性に焦点を当てましょう。
交通規則に従って安全に運転しましょう。
水を飲む。
ePOg06T1nw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쓰기
-----
시작했다.쓰기그녀는 책상 위에 연필을 놓고 편지를 
로 결정했다.쓰기그는 그의 계획이 실패했을 때 고육지책을 
위해 요즘 연구실에서 살다시피 하고 있다.쓰기논문을 
는 은근히 헷갈려요.쓰기한국어 띄어
에는 이미 늦었다.쓰기손을 
書くこと、書き取り
-----
彼女は机の上に鉛筆を置き、手紙を書き始めた。
彼は彼の計画が失敗した時に苦肉の策を取ることを決めた。
論文を書くために、最近はまるで研究室に住んでいるかのようだ。
韓国語の分かち書きは、何となく紛らわしいです。
もう手遅れだ。
HqEU*)=~4B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시디
-----
아날로그 음악 플레이어는 CD 플레이어와는 다릅니다.
그녀의 새 CD는 최근 일주일 동안 10만 장 팔렸다.
를 구입하고 싶다.시디이 곡이 수록되어 있는 
는 올해 세계 경제 성장률 전망치를 5.9%로 예상했다.시디오이
노인 빈곤율이 경제협력개발기구(OECD) 가맹국 가운데 가장 높은 것으로 나타났다.
CD
-----
彼はアナログなアプローチで問題に取り組みました。
彼女の新しいCDはここ一週間で10万枚売れた。
この曲が収録されているCDを購入したい。
OECDは、今年の世界経済成長率見通しを5.9%と予想した。
高齢者貧困率は、経済協力開発機構(OECD)加盟国の中で最も高いことが分かった。
IJESYT])F>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쓰다
-----
그녀는 인문학 논문을 쓰고 있습니다.
이 소프트웨어의 개발자는 사용자 인터페이스의 개선에 힘쓰고 있습니다.
시험 준비로 머리를 너무 많이 쓴 결과 그는 정신적으로도 소모되고 말았다.
스스로 가치 있다고 생각하는 일들에 시간을 쓰고 있다.
선글라스를 쓰고 있으면 주위의 시선이 신경 쓰이지 않게 됩니다.
書く、使う、めがねをかける
-----
彼女は人文学の論文を書いています。
このソフトウェアの開発者は、ユーザーインターフェースの改善に取り組んでいます。
試験の準備で頭を使いすぎた結果、彼は精神的にも消耗してしまった。
自ら価値あると考えていることに、時間を使っている。
サングラスをかけていると、周囲の視線が気にならなくなります。
x?8eQI1Ihe	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시민
-----
들이 제안한 정책을 심사하고 과제의 순위를 정한다.시민토론을 통해 
단체가 정치성명을 내다.시민
에게 평등하게 분배하는 계획경제를 이상으로 하는 사상입니다.시민공산주의란 부를 
의 의견을 반영하는 정치 과정을 가지고 있습니다.시민민주주의는 
의 권리를 보호합니다.시민민주주의는 
市民
-----
討論を通して、市民が提案した政策を審査し、課題の順位を決める。
市民団体が政治声明を出す。
共産主義とは、富を市民に平等に分配する計画経済を理想とする思想です。
民主主義は市民の意見を反映する政治プロセスを持っています。
民主主義は市民の権利を保護します。
O4jLF.;LI=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쓰레기
-----
로 덮일지도 몰라요.쓰레기가 늘다가는 지구가 온통 쓰레기계속해서 
를 수집하다.쓰레기
통에는 냄새를 흡수하는 필터가 내장되어 있습니다.쓰레기
수집은 특정 요일로 제한되어 있습니다.쓰레기
통이 놓여 있습니다.쓰레기출구 앞에 
ごみ
-----
ごみが増え続けると、地球が一面ごみで覆われるかもしれません。
ゴミを収集する。
ゴミ箱には、臭いを吸収するフィルターが内蔵されています。
ゴミの収集は特定の曜日に制限されています。
出口の前にゴミ箱が置かれています。
om)w<4X@6c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시설
-----
은 지역사회에 중요합니다.시설의료 
의 운영 상황을 보고서로 정리했다.시설감찰관은 
의 안전성을 확보하기 위한 개선점을 제안했다.시설감찰관은 
의 규칙 준수를 엄밀히 체크했다.시설감찰관은 
의 운영 방침을 평가했다.시설감찰관은 
施設
-----
医療施設は地域社会にとって重要です。
監察官は施設の運営状況を報告書にまとめた。
監察官は施設の安全性を確保するための改善点を提案した。
監察官は施設の規則遵守を厳密にチェックした。
監察官は施設の運営方針を評価した。
If&5r(+gOV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쓰이다
-----
호박은 비건 요리에 많이 쓰인다.
호박은 할로윈 장식으로 많이 쓰인다.
지우개는 주로 연필 등으로 쓰여진 것을 지울 때 사용하는 문방구이다.
이 책은 일본어로 쓰여져 있습니다.
이 가이드북은 일본어로 쓰여 있습니다.
使われる、使える
-----
カボチャはヴィーガン料理に良く使われる。
カボチャはハロウィーンの飾りによく使われる。
消しゴムとは、主に鉛筆などで書かれたものを消すするときに使う文房具である。
この本は日本語で書かれています。
このガイドブックは日本語で書かれています。
"i-b|.I|L#F"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시외
-----
통화요금은 시내통화요금보다 4배 정도 더 비싸다.시외
전화는 시내전화보다 비싸다.시외
내서는 주로 중소 도시를 잇는 버스로 목적지 도중에 몇 곳의 도시를 경우하여 정차하는 버스입니다.시외
버스도 고속도로를 달리는 고속버스와의 구별이 모호하다.시외
버스는 여러 정류장에 정차합니다.시외
市外
-----
市外通話料金は市内通話料金より、4倍ほど高い。
市外電話は市内電話より、高い。
市外バスは、主に中小都市をつなぐバスで目的地の途中でいくつかの都市を経由して停車するバスです。
市外バスも高速道路を走るため、高速バスとの区別があいまいだ。
市外バスは複数の停留所に止まります。
fa8b[F|iw[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	씨
-----
가 계속되어 나른하고 피곤하다.씨더운 날
앗을 밭에 뿌렸다.씨호박 
앗에서 새로운 식물이 자라고 있다.씨호박 
앗을 심을 시기가 왔다.씨호박 
앗이 될 수 있습니다.씨쉽게 얻은 행운이 불행과 실패의 
～氏
-----
暑い日が続いて、だるくて疲れる。
カボチャの種を畑にまいた。
カボチャの種から新しい植物が育ってきた。
カボチャの種を植える時期がやってきた。
簡単に得た幸運が不幸と失敗の種になる場合もあります。
AxRVT0L=fQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시원하다
-----
산속에는 시원한 계곡물이 흐르고 있습니다.
그녀의 등에는 시원한 바람이 살랑거리고 있었다.
시원한 가을 바람 속에서 모두 즐겁게 달립시다.
비밀을 털어놓고 나니 속이 시원해졌다.
.시원하다실컷 울고 나니까 기분이 
涼しい、爽快だ
-----
山の中には涼しい渓流が流れています。
彼女の背中には涼しい風がそよいでいた。
さわやかな秋風の中 みんなで楽しく走りましょう！
秘密を打ちあけてさっぱりしちゃった。
思いきり泣いたら、気分がすっきりしている。
iq6fd}oGGY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	씩
-----
방문하기로 했다.씩그들은 일 년에 한 번
한 말이 그의 마음에 용기를 주었다.씩씩
한 자세는 적을 떨게 했다.씩씩그 전사의 
한 자세로 앞으로 나아갔다.씩씩그는 
하게 살 거야.씩씩
～ずつ
-----
彼らは年に一度、訪ねてくることにしています。
勇ましい言葉が彼の心に勇気を与えた。
その戦士の勇ましい姿勢は敵を震え上がらせた。
彼は勇ましい姿勢で前に進んだ。
めげずに勇ましく生きていくよ。
fVmKEZZa]v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시월
-----
사이에는 이벤트가 풍성해 아주 바쁩니다.시월팔월에서 
하순이 되면 코트를 준비해야 합니다.시월
１０月
-----
8月から10月にかけては、イベントが盛りだくさんでとても忙しいです。
10月下旬になると、コートの準備が必要です。
beUhbkhE-y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	씹다
-----
밥은 잘 씹어서 먹읍시다.
.씹다턱을 움직여 껌을 
정어리 멸치를 잘 씹어서 먹는다.
메밀국수는 단번에 먹어야 한다. 잘근잘근 씹어서는 맛을 제대로 알 수 없다.
꼭꼭 씹어서 먹으면 음식물이 잘게 분쇄되어 소화가 잘 됩니다.
噛む
-----
ご飯は、よく噛で、食べましょう。
顎を動かしてガムを噛む。
イワシの煮干しをよく噛んで食べる。
蕎麦は一度に食べなければならない。ムシャムシャ食べると味はちゃんとわからない。
しっかりと噛んで食べることで、食べ物が細かく砕け消化されやすくなります。
HB^@i]tkl4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시작
-----
했어요.시작가을이 오면서 산에는 밤이 열매를 맺기 
했다.시작A사는 아시아 최대 규모인 중국 시장을 공략하기 위해 공격적인 마케팅을 
할 예정인 새로운 건축 프로젝트입니다.시작이것이 우리가 다음 달에 
한 군은 1주일에 100명 이상을 체포했다.시작반격을 
되자마자 챔피언은 녹아웃되었다.시작복싱 경기가 
始まり
-----
秋の訪れとともに、山の中で栗が実り始めました。
Aが、アジア最大規模の中国市場を攻略するために、攻撃的マーケティングを開始した。
これが私たちが来月始める予定の新しい建築プロジェクトです。
反撃を始めた軍は１週間で１００人以上を逮捕した。
そのボクシングの試合が始まったとたんにチャンピオンはノックアウトされた。
"nYHEQ16!z#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	씻다
-----
양배추는 빨리 씻어 찜통에 찐다.
.씻다얼굴을 
그는 청결한 걸 좋아해서 항상 손을 씻고 나서 식사를 한다.
술은 고된 하루의 피로를 씻어 주는 유일한 낙이었다.
여행의 피로를 씻어주다.
洗う
-----
キャベツはサッと洗って、蒸籠で蒸す。
顔を洗う。
彼は清潔好きで、いつも手を洗ってから食事をする。
お酒はきつい一日の疲労を洗い流してくれる唯一の楽しみだった。
旅行の疲れを癒してくれる
bz,U/z(@]!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시작되다
-----
복싱 경기가 시작되자마자 챔피언은 녹아웃되었다.
모든 생명은 씨앗에서 시작된다.
호박 수확이 시작되는 계절이다.
수정 과정은 정자의 난자에 대한 접촉에서 시작됩니다.
수정이 성공하면 임신이 시작됩니다.
始まる
-----
そのボクシングの試合が始まったとたんにチャンピオンはノックアウトされた。
すべての命は種から始まる。
カボチャの収穫が始まる季節だ。
受精の過程は精子の卵子への接触から始まります。
受精が成功すると、妊娠が始まります。
"kd#IMgG))D"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아가씨
-----
.아가씨이봐요, 
였다.아가씨그녀는 옛날부터 청렴결백한 
가 나왔다.아가씨문을 두드렸다. 그랬더니 
.  손수건 떨어뜨렸어요.아가씨저기요, 
는 아직 결혼을 안 했어요.아가씨우리 
お嬢さん
-----
ちょいと姉さん。
彼女は昔から清廉潔白なお嬢さまだった。
門をたたいた。すると娘が出てきた。
あの、お姉さん、ハンカチ落としましたよ。
うちの義理の妹はまだ結婚していません。
H)s7mPz[4R	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시작하다
-----
가을이 오면서 산에는 밤이 열매를 맺기 시작했어요.
A사는 아시아 최대 규모인 중국 시장을 공략하기 위해 공격적인 마케팅을 시작했다.
이것이 우리가 다음 달에 시작할 예정인 새로운 건축 프로젝트입니다.
반격을 시작한 군은 1주일에 100명 이상을 체포했다.
복싱 경기가 시작되자마자 챔피언은 녹아웃되었다.
始める
-----
秋の訪れとともに、山の中で栗が実り始めました。
Aが、アジア最大規模の中国市場を攻略するために、攻撃的マーケティングを開始した。
これが私たちが来月始める予定の新しい建築プロジェクトです。
反撃を始めた軍は１週間で１００人以上を逮捕した。
そのボクシングの試合が始まったとたんにチャンピオンはノックアウトされた。
EC}fKFrqq8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아기
-----
가 생겼어요.아기우리들에게도 대망의 
를 낳았다.아기그녀는 인공수정을 통해 
를 출산했습니다.아기그들은 긴급 제왕절개 수술을 받고 건강한 
와 함께 집으로 돌아갔습니다.아기그들은 병원에서 며칠간 입원 후 출산한 지 얼마 안 된 
를 출산했습니다.아기그녀는 어제 건강한 
赤ちゃん、幼児
-----
私にも待望の赤ちゃんができました。
彼女は人工授精を通して子どもを生んだ。
彼らは緊急帝王切開の手術を受けて、元気な赤ちゃんを出産しました。
彼らは病院で数日間の入院の後、出産したばかりの赤ちゃんと一緒に家に帰りました。
彼女は昨日、元気な赤ちゃんを出産しました。
Pwm~e1MA5X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시장
-----
을 공략하기 위해 공격적인 마케팅을 시작했다.시장A사는 아시아 최대 규모인 중국 
조사를 실시하고 있습니다.시장소비자의 구매 동향을 파악하기 위해 
동향이 안정되어 있습니다.시장그 지역의 부동산 
동향을 예측하기 위해 데이터 분석을 실시하고 있습니다.시장향후 
동향에 주목하고 있습니다.시장투자자들은 최신 주식
市場
-----
Aが、アジア最大規模の中国市場を攻略するために、攻撃的マーケティングを開始した。
消費者の購買動向を把握するために、市場調査を実施しています。
その地域の不動産市場の動向が安定しています。
今後の市場動向を予測するために、データ分析を行っています。
投資家は最新の株式市場の動向に注目しています。
NT(y&xDvPy	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아까
-----
남자친구한테 짜증낸 게 마음에 걸려.아까
그 패기는 어디 갔냐?아까
워하며 일에 몰두했다.아까그는 잠자는 시간도 
워 죽겠네.아까아이고, 내 돈 10억, 
성질을 내서 미안해.아까
さっき
-----
さっき彼氏に怒った事気にかかる。
さっきのあの覇気はどこへ行ったのかな？
彼は寝る間も惜しみながら、仕事に没頭した。
ああ... 私の10憶が惜しい。
さっき怒ってごめんね。
Nk=id2,8+P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시청
-----
자의 감성에 호소합니다.시청그 영화는 
하기 위한 기술을 말합니다.시청스트리밍이란 네트워크를 경우해서 음성이나 동영상 등의 데이터를 
합니다.시청동영상 공유 서비스를 통해 동영상을 
입니다.시청그 공원의 소유자는 
자의 관심사를 다루고 있습니다.시청그 영화는 
市役所
-----
その映画は視聴者の感性に訴えかけます。
ストリーミングとは、ネットワークを経由して音声や動画などのデータを視聴するための技術のことをいいます。
ビデオ共有サービスを通じて動画を視聴します。
その公園の所有者は市役所です。
その映画は視聴者の関心事に触れています。
n}%ai87`S8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아내
-----
고 있습니다.아내보리밭이 황금빛으로 물들어 아름다운 경치를 자
다.아내아이디어를 검토해 해결책을 찾
다.아내양국이 받아들일 수 있는 해결책을 찾
다.아내해결책을 찾
고 있습니다.아내그의 의상은 이색적인 조합으로 개성적인 분위기를 자
妻
-----
麦畑が黄金色に色づいて、美しい景色を醸し出しています。
アイデアを検討し、解決策を見つける。
両国で受け入れ可能な解決策を見いだす。
解決策を見つける。
彼の衣装は異色の組み合わせで、個性的な雰囲気を醸し出しています。
t*Wv8&?6cU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시키다
-----
견과류는 뇌 기능을 지원하고 기억력을 향상시키는 효과가 있는 것으로 알려져 있어요.
그의 마법 쇼는 찬란한 연출로 관객을 매료시켰다.
그 영화는 찬란한 특수 효과로 관객을 매료시켰다.
그녀의 신비한 미소가 사람들을 매료시켰다.
학회는 회원의 연구를 향상시키는 기회를 제공한다.
～させる、注文する
-----
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
彼の魔法のショーはきらびやかな演出で観客を魅了した。
その映画はきらびやかな特殊効果で観客を魅了した。
彼女の可思議な笑顔が人々を魅了した。
学会は、会員の研究を向上させる機会の提供する。
yk?lT/xId.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아뇨
-----
. 못 알아들었어요.아뇨
, 저는 금시초문이에요.아뇨
, 괜찮습니다.아뇨
, 저야말로.아뇨
, 천만에요.아뇨
いいえ
-----
いいえ、聞き取れませんでした。
いえ、私は初耳ですね。
いいえ, だいじょうぶです。
いいえ、こちらこそ。
いいえ、どういたしまして。
"voDc#;Y^>?"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	시험
-----
의 압박 때문입니다.시험그의 긴장은 일부 
에서 만회했다.시험에서 낮은 성적을 받았지만 최종 시험
공부하느라 머리가 피곤하다.시험
에 한 번 떨어졌다고 그렇게 한숨 내쉴 필요 없어요.시험
하고 있습니다.시험그는 주말마다 새로운 요리 레시피를 
試験
-----
彼の緊張は一部試験のプレッシャーによるものです。
試験で低い成績を取ったが、最終試験で挽回した。
テストの勉強で、頭が疲れた。
試験に一回落ちたからって、そんなに落ち込むことないですよ。
彼は毎週末、新しい料理のレシピを試しています。
u4v<Zb7:Hb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아니다
-----
.아니다그는 관리직으로서 적임자가 
스포츠는 신체뿐만 아니라 정신에도 좋아요.
올바른 걷기는 몸의 건강뿐 아니라 정신 건강에까지 유익한 영향을 미친다.
도굴은 문화재 손실뿐만 아니라 역사의 단편화로도 이어집니다.
.아니다그는 고향 사람이 
～でない
-----
彼は管理職として適任者ではない。
スポーツは身体だけでなく精神にも良いです。
正しく歩くことは身体の健康だけではなく、精神の健康にまで有益な影響を及ぼす。
盗掘は文化財の損失だけでなく、歴史の断片化にもつながります。
彼は地元の人ではない。
LN/>vzo<Bs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	식당
-----
의 죽은 정말 맛있어요.식당이 
은 음식도 맛있고 종업원도 친절합니다.식당이 
의 메뉴는 거의 먹어 본 적이 있습니다.식당이 
에서 맜있는 메뉴가 뭐예요?식당이 
은 인적이 드문 뒷골목에 있다.식당
食堂
-----
このレストランのお粥は本当に美味しいですよ。
この食堂は味もおいしくて、店員さんも親切です。
この食堂のメニューは、ほとんど食べたことがあります。
この食堂で、おいしいメニューは何ですか？
食堂は人通りの少ない路地裏にある。
P)$ppXsSTr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아니오
-----
いいえ
-----
"sOOAZfh#X."	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	식사
-----
후 귤을 디저트로 즐깁니다.식사저녁 
로 요구르트에 견과류를 얹어 먹는 것을 좋아합니다.식사아침 
로 죽을 먹는 게 제 습관이에요.식사아침 
를 합니다.식사동료랑 오늘 저녁
로 소시지를 구워 주었습니다.식사그는 아침 
食事
-----
彼は夕食後にみかんをデザートとして楽しみます。
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
朝食にお粥を食べるのが私の習慣です。
同僚と今日の夕食をします。
彼は朝食にソーセージを焼いてくれました。
o0tsSKPKW!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아니요
-----
, 일본 사람이 아니에요. 한국 사람이에요.아니요
, 싫어요.아니요
. 괜찮아요.아니요
, 별로 안 좋아해요.아니요
. 괜찮습니다. 감사합니다.아니요
いいえ
-----
いいえ、日本人ではありません。韓国人です。
いいえ、嫌です。
いいえ、大丈夫です。
いいえ、あまり好きではありません。
いいえ、大丈夫です。ありがとうございます。
iPw7^>[!,c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	식탁
-----
에서 빼놓을 수 없는 존재입니다.식탁사시사철 저렴하게 구할 수 있는 오이는 
보에는 꽃 자수가 장식되어 있다.식탁
에 놓은 채로 먹는다.식탁한국에서는 그릇을 손으로 잡지 않고 
에서 빼놓을 수 없다.식탁밥은 매일 
에서 빼놓을 수 없는 재료입니다.식탁파는 한국 
食卓
-----
年中安く手に入るきゅうりは食卓に欠かせない存在です。
テーブルクロスには花の刺繍が飾られている。
韓国では、お椀は手に持たず食卓に置いたまま食べる。
ご飯は毎日の食卓に欠かせない。
ネギは韓国の食卓に欠かせない食材です。
lEo-lbYQ9N	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아들
-----
일 때 가능합니다.아들공감은 상대방의 마음을 나의 것으로 받
여졌어요.아들그의 제안은 일부분만 받
여야 한다.아들그의 말은 그대로 받
여 현재 촬영하고 있습니다.아들드라마 주연을 받
여지지 않았다.아들몇 가지 제안을 내놓은 적이 있는데 받
息子
-----
共感は、相手の気持ちを自分のこととして受け入れる時に成り立ちます。
彼の提案は一部分だけが受け入れられました。
彼の言葉はそのまま受け入れられるべきです。
ドラマ主演を引き受けて現在撮影しています。
いくつかの提案を出したことがあるけど、受け入れられなかった。
"k/NlWD#qBk"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	신
-----
선한 귤을 볼 수 있어요.신이맘때쯤이면 마트에서 
선한 호두가 듬뿍 들어 있습니다.신이 샐러드에는 
선한 잣이 듬뿍 들어 있습니다.신이 수프에는 
선한 잣이 듬뿍 들어 있습니다.신이 샐러드에는 
의 서재를 정리했습니다.신그는 애착을 가지고 자
新、神
-----
この季節、スーパーで新鮮なみかんを見かけます。
このサラダには新鮮なくるみがたっぷり入っています。
このスープには、新鮮な松の実がたっぷり入っています。
このサラダには新鮮な松の実がたっぷり入っています。
彼は愛着を込めて自分の書斎を整理しました。
"u#zr.,1v03"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아랍어
-----
アラビア語
-----
bVD?{0o;s3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	신다
-----
급해서 신발을 잘못 신었다.
.신다우리 엄마는 점집에 자주 가
드레스 코드에 맞춰 검은 양말을 신었어요.
.신다양말을 
.신다우리 할머니는 중요한 물건을 장롱 깊숙한 곳에 넣어 두
履く
-----
急だから、靴を履き違えてしまった。
私のママは占い店によく行く。
ドレスコードに合わせて黒い靴下を履きました。
靴下を履く。
私のおばあさんは、重要なものをタンスの奥深いところに入れておく。
EhiE0vcq=4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아래
-----
서 일하는 경우가 많아요.아래밭일은 태양 
에서의 평등을 중시합니다.아래민주주의는 법 
홈페이지를 확인해 주세요.아래상세는 영사관 및 
에서 청혼했다.아래그는 해변에서의 석양 
회사는 계속 전진하고 있습니다.아래그의 리더십 
下
-----
畑仕事では太陽の下で働くことが多いです。
民主主義は法の下での平等を重視します。
詳しくは領事館および下記のホームページでご確認ください。
彼は海辺での夕日の下でプロポーズした。
彼のリーダーシップのもと、会社は前進を続けています。
rb^449o043	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	신문
-----
에 실려 있었어요.신문그 행사 사진이 지역 
에 그의 인터뷰가 실렸습니다.신문
에 사죄 광고가 실렸다신문
에 새로운 영화의 캐스팅이 발표됩니다.신문내일 조간
에 최신 정치 동향이 발표되었습니다.신문오늘 
新聞
-----
そのイベントの写真が地元の新聞に載っていました。
新聞に彼のインタビューが載りました。
新聞に謝罪広告が載った。
明日の朝刊で、新しい映画のキャストが発表されます。
今日の新聞に、最新の政治動向が発表されました。
N|xXH>h1cf	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아름답다
-----
이 계절이 되면 밤나무는 아름다운 갈색으로 물들어요.
호두를 심으면 미래에 아름다운 호두나무가 자랍니다.
우리는 아름다운 정원을 감상했습니다.
공원에서 자연의 아름다움을 감상했어요.
그는 시에서 자연의 아름다움을 감성적으로 표현하고 있다.
美しい
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
私たちは美しい庭園を鑑賞しました。
公園で自然の美しさを鑑賞しました。
彼は詩の中で自然の美しさを感性的に表現している。
uaBUC3U]L*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	신발
-----
을 잘못 신었다.신발급해서 
을 벗어주세요.신발입실할 때는 
한 켤레를 분실한 것 같아요.신발나는 
한 켤레가 놓여 있었습니다.신발그 선반에는 
가게에서 구두 한 컬레를 샀어요.신발
履物、靴
-----
急だから、靴を履き違えてしまった。
入室する時には靴を脱いでください。
私は一足の靴を紛失してしまったようです。
その棚には一足の靴が置かれていました。
靴屋で靴を一足買いました。
kN2`Y*;x1>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아마
-----
존 베스트셀러 목록에 실렸습니다.아마그의 작품이 
4단의 수준급 바둑 실력을 지녔다.아마
비를 앓았다.아마그녀는 어린 시절 소
금방 올걸요아마
괜찮을 거예요.아마
多分、おそらく
-----
彼の作品がアマゾンのベストセラーリストに載りました。
アマチュア4段級の囲碁の実力を持つ。
彼女は子供の頃、小児麻痺を患った。
きっとすぐに来るでしょう。
多分、大丈夫です。
F@YJ0q0nO^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	신청서
-----
를 제출한 뒤 답변을 기다리고 있다.신청서감형 
를 제출한 후 답변을 기다리고 있다.신청서감면 
에 관한 권한을 위임합니다.신청서저는 하기의 대리인에게 
제출이 가능한가요?신청서참가 신청을 하고 싶은데요, 혹시 팩스로도 
는 검은색 볼펜으로 적어 주세요.신청서영업 허가 
申請書
-----
減刑の申請書を提出した後、返答を待っている。
減免申請書を提出した後、返答を待っている。
私は下記の代理人に、届け出に関する権限を委任します。
参加申請をしたいのですが、もしかしてファックスでも申請書提出が可能ですか?
営業許可申請書は、黒のボールペンで書いてください。
eEls;B>y&;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아무
-----
리 몸이 아파도 촬영에 빠지지 않는다.아무그 배우는 
도 그 의미를 알아듣지 못했다.아무그 사람이 신비한 말을 했지만 
도 듣지 않았다.아무그녀의 의견은 항상 옮다. 하지만 
도 없었어요.아무택배 배달을 갔더니 그 집에 
것도 얻을 수 없어요.아무끊임없는 탄식으로는 
何（もない）、誰（もいない）
-----
その俳優はいくら体がつらくても撮影を休まない。
その人は不可思議な言葉を口にしたが、誰も意味を理解できなかった。
彼女の意見はいつも正しい。しかし誰も聞き入れなかった。
宅配の配達に行ったのに、その家には誰もいませんでした。
絶え間ない嘆きでは何も得られません。
gDfU~=p[*&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	신청하다
-----
감형 신청서를 제출한 뒤 답변을 기다리고 있다.
그의 죄상을 고려해 감형을 신청했다.
감면 신청 과정은 길고 시간이 걸릴 수 있다.
감면 신청서를 제출한 후 답변을 기다리고 있다.
그녀는 세금 감면을 신청했다.
申請する
-----
減刑の申請書を提出した後、返答を待っている。
彼の罪状を考慮して、減刑を申請した。
減免申請のプロセスは長く、時間がかかることがある。
減免申請書を提出した後、返答を待っている。
彼女は税金の減免を申請した。
b1*IY<<Wb)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아버님
-----
은 저 학교 교장선생님이 아니었어요?아버님미숙 씨 
제삿날, 시장에서 장을 보고 하루 종일 정성껏 음식을 만들었습니다.아버님시
도 뭘 이런 걸 다...아버님아이구,  
연세가 어떻게 되세요?아버님실례하지만 
께서 지어 주셨다.아버님첫아이의 이름은 
お父様
-----
ミスクさんのお父様はあの学校の校長先生じゃなかったですか。
義父の祭祀の日、市場へ買い物に出掛け、一日中心を込めて料理を作りました。
あらまぁお父様もほんと何をまた・・・
失礼ですが、お父様年齢はおいくつでいらっしゃいますか？
最初の子どもの名前がお父様がつけてくれた。
qWbut1W?fY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	실례
-----
입니다.실례사람의 얼굴을 빤히 쳐다 보는 것은 매우 
예요.실례사람 앞에서 다른 사람에 대해서 귓속말하는 건 
하겠습니다.실례그럼 이만 
하겠습니다.실례중요한 약속이 있어서 먼저 
하겠습니다.실례죄송한데 제가 선약이 있어서 먼저 
失礼
-----
人の顔をじろしろ見るのはとても失礼です。
人の前で、他の人について耳打ちするのは失礼です。
それではこれで、失礼致します。
大事な約束があるのでお先に失礼します。
すみませんが先約があるので先に失礼します。
vchF{DGWo]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아버지
-----
가 돌아왔다.아버지일에 지친 
가 몇 년 만에 방문했다.아버지할
를 닮았다.아버지내 신장은 
로부터 물려받은 땅을 관리하고 있습니다.아버지그녀는 할
의 사업을 물려받았다.아버지그는 
父
-----
仕事に疲れたお父さんが帰ってきた。
おじいちゃんが何年ぶりかで訪ねてきました。
私の身長は父親に似ている。
彼女は祖父から受け継いだ土地を管理しています。
彼は父親の事業を継承しました。
qck^DgBre7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	실례하다
-----
그럼 이만 실례하겠습니다.
중요한 약속이 있어서 먼저 실례하겠습니다.
죄송한데 제가 선약이 있어서 먼저 실례하겠습니다.
실례합니다. 파출소는 어디예요?
먼저 실례하겠습니다.
失礼する
-----
それではこれで、失礼致します。
大事な約束があるのでお先に失礼します。
すみませんが先約があるので先に失礼します。
すみません、交番はどこですか。
お先に失礼します。
I^&HY0QHq`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아빠
-----
는 옆에 쓰러져 있었다.아빠절했던 딸이 정신을 차렸을 때 
를 많이 닮았네요.아빠아기가 
는 아기를 안아다가 침대에 눕혔다.아빠
랑 엄마랑 싸우면, 나는 항상 엄마 편을 들어요.아빠
마음 알아 주는 건 아들뿐이네.아빠이심전심이라고 
パパ
-----
気絶した娘が目を覚ました時、父親は横に倒れていた。
赤ちゃんがお父さんにとても似ていますね。
お父さんは赤ちゃんを抱いて行って、ベッドに寝かせた。
父と母とけんかすると、私はいつも母の肩を持ちます。
以心伝心だというけど、父の気持ちをわかってくれるのは息子だけね。
qUU?|QGbj$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	실수
-----
할까 봐 걱정이에요.실수내일 발표가 있는데 
를 인정하고 관계를 만회하려고 했다.실수그녀는 
를 인정하고 관계를 만회하려고 했다.실수그녀는 
를 만회하기 위해 열심히 일했다.실수그는 
를 이용해 손쉽게 득점을 올렸다.실수그는 상대의 
失敗、ミス
-----
あした発表がありますが、失敗するのではないかと心配です。
彼女は間違いを認め、関係を挽回しようとした。
彼女は間違いを認め、関係を挽回しようとした。
彼はミスを挽回するために一生懸命に働いた。
彼は相手のミスを利用して、簡単な得点を決めた。
O^?!xt>|pr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아시아
-----
최대 규모인 중국 시장을 공략하기 위해 공격적인 마케팅을 시작했다.아시아A사는 
에는 불교나 유학과 같은 뛰어난 철학이 있다.아시아
전역에서 기록적인 홍수가 발생해 수십만명의 이재민이 발생하고 있다.아시아동
지역은 국제정치 무대에서도 중요한 역할을 하고 있습니다.아시아동북
는 세계 유수의 선진국과 기술의 중심지로 고도의 기술과 혁신이 이루어지고 있습니다.아시아동북
アジア
-----
Aが、アジア最大規模の中国市場を攻略するために、攻撃的マーケティングを開始した。
アジアには仏教や儒学のような優れた哲学がある。
東アジアで記録的な洪水が発生し、数十万人の被災者が発生している。
北東アジア地域は、国際政治の舞台でも重要な役割を果たしています。
北東アジアは、世界有数の先進国や技術の中心地であり、高度な技術や革新が行われています。
I>l2PsOxhn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	싫다
-----
요즘 피곤해서 그런지 일하기 싫어요.
가지는 식감이 싫어서 안 좋아해요.
그는 예측 불가능한 일이 생기는 것을 극도로 싫어한다.
그 사람은 정말 얼굴도 보기 싫어요.
그녀는 어둠을 싫어해서 항상 손전등을 들고 다닌다.
嫌いだ
-----
最近疲れたのか、仕事をするのが嫌ですね。
ナスは食感が嫌で好きじゃないです。
彼は予測不可能なことが起こる事を極度に嫌がる。
あの人は本当に顔も見たくありません。
彼女は暗闇が苦手で、いつも懐中電灯を持ち歩いている。
k!jRT><aX7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아이
-----
들은 간식으로 귤을 가지고 학교에 갑니다.아이
스크림에는 밤이 들어 있어요.아이이 계절 한정 
들은 사탕에 견과류를 섞은 간식을 아주 좋아합니다.아이
들은 죽을 맛있게 먹었어요.아이
디어는 감각적인 통찰로 가득 차 있었습니다.아이그녀의 
子供
-----
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
この季節限定のアイスクリームには、栗の実が入っています。
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
子供たちはお粥を美味しそうに食べました。
彼女のアイデアは感覚的な洞察に満ちていました。
q5V,VG~M<W	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	싫어하다
-----
그는 예측 불가능한 일이 생기는 것을 극도로 싫어한다.
많은 사람들은 받는 것은 좋아하고 주는 것은 싫어한다.
귀찮은 일을 싫어하고, 일이 복잡해지는 걸 싫어한다.
많은 사람은 몰상식한 사람을 싫어한다.
고양이는 낯선 데를 싫어한다.
嫌う
-----
彼は予測不可能なことが起こる事を極度に嫌がる。
たくさんの人々は受けるのはうれしく、与えるのは嫌う。
面倒な仕事を嫌い、事がややこしくなるのを嫌う。
多くの人は非常識な人を嫌います。
猫は慣れない場所を嫌う。
vUdqd}[sKv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아이스크림
-----
에는 밤이 들어 있어요.아이스크림이 계절 한정 
이 잘 팔립니다.아이스크림고온 때문에 
을 먹습니다.아이스크림스푼을 사용해서 
은 유제품을 기반으로 한 인기 디저트입니다.아이스크림
이 들어간 밀크셰이크를 즐기는 것을 좋아합니다.아이스크림그녀는 더운 날에 
アイスクリーム
-----
この季節限定のアイスクリームには、栗の実が入っています。
高温のため、アイスクリームがよく売れます。
スプーンを使ってアイスクリームを食べます。
アイスクリームは、乳製品をベースにした人気のデザートです。
彼女は暑い日にアイスクリーム入りのミルクシェイクを楽しむのが好きです。
G+4aE|Luko	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	심하다
-----
그는 경고를 듣고 도망치기로 결심했다.
그녀의 세심한 배려에 감탄했다.
빵집의 빵은 안심하고 먹을 수 있어요.
이삿짐센터에는 보험이 포함되어 있기 때문에 안심하고 짐을 맡길 수 있어요.
그는 가족의 전통을 계승하기로 결심했습니다.
ひどい、（度が）過ぎる
-----
彼は警告を聞いて逃げることに決めた。
彼女の細やかな心遣いに感心した。
パン屋のパンは安心して食べられます。
引越しセンターには保険が付いているので、安心して荷物を預けられます。
彼は家族の伝統を継承することを決意しました。
Ee[$xJbjz}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아저씨
-----
, 왜이러세요!아저씨
, 이런 데서 주무시면 얼어 죽어요.아저씨
, 보자 보자 하니까 못하는 말이 없네!아저씨이 
처럼 푸근하고 털털하다.아저씨옆집 
가 반갑게 인사하며 웃는 얼굴로 승객을 맞이해 주었다.아저씨운전기사 
おじさん
-----
おじさん何するんですか！
おじさん、こんな所で寝たら凍死しますよ。
このおやじ、大人しくしてたら好き勝手に言うね。
隣のおじさんのように和やかで大雑把で堅苦しくない。
運転手さんが、嬉しそうに挨拶しながら笑顔で乗客を迎えてくれた。
BkrMxct`%r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	십
-----
시오.십성실하고 치열하게 살아가
시오.십사용하시는 대상 제품의 세부 사항을 확인해 주
미터예요.십그 다리의 길이는 팔
퍼센트나 삭감됐어요.십불경기 탓에 월급을 이
에 감탄했다.십그녀의 리더
10
-----
誠実で熾烈に生きてください。
ご使用の対象製品の詳細事項をご確認ください。
その橋の長さは八十メートルです。
不景気で、 給料を20パーセントカットされました。
彼女のリーダーシップに感心した。
"j+QR&Mq#Gu"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아주
-----
좋아합니다.아주아이들은 사탕에 견과류를 섞은 간식을 
작은 씨앗이라도 언젠가 꽃이 필 수 있다.아주
맛있는 부분입니다.아주브로콜리 줄기는 맛도 식감도 좋고 
었다.아주그녀는 외모만큼 아름다운 마음을 가지고 가난한 어린이들의 손을 잡
세요.아주출입구를 나갈 때는 문을 꼭 닫
とても、完全に
-----
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
とても小さな種でもいつの日か花咲くことができる。
ブロッコリーの茎は味も食感もいいし、とてもおいしい部分です。
彼女は、外見と同じくらい美しい心を備え、貧しい子供達の手を握ってあげていた。
出入口から出るときはドアをしっかり閉めてください。
p)at3%|l-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	십이월
-----
１２月
-----
q>d*F3TIJ)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아주머니
-----
가 손이 커서 양도 많다.아주머니그 식당은 음식도 맛있고 주인 
가 나에게 친근하게 말을 건네셨습니다.아주머니한 
는 기분이 나쁘면 문에 화풀이했다.아주머니옆집 
는 한참을 그렇게 수다스럽게 떠들다 갔어요.아주머니
가 오셨어요.아주머니옆집 
おばさん
-----
そこの食堂は食べ物も美味しくて店のおばさんが気前がよく量も多い。
あるおばさんはが私に親しげに話しかけてくださいました。
隣のおばさんは機嫌が悪いとドアに八つ当たりした。
おばさんはしばらくそのようにおしゃべりをして行きました。
隣のおばさんが来ましたたよ。
FtZ8YyU0zU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	십일월
-----
１１月
-----
KJci)vv/aa	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아줌마
-----
라고 했어요?아줌마지금 누구더러 
, 별 이상한 소리를 다 하네.아줌마이 
들이 많이 찾는다.아줌마이 부티크는 강남 
는 늘 입에 발린 소리만 해요.아줌마그 
같은 느낌이었다.아줌마어제 만난 분은 이웃집 
おばさん
-----
今誰におばさんって言ったの？
このおばさん、まったくもって変なことを言いますね。
このブティックは江南のおばさんたちが、数多く訪れる。
あのおばさんはいつもとってつけたようなお世辞ばかり言う。
昨日会った方は、隣りのおばちゃんといった印象だった。
E@d>|eVDJ-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	싱겁다
-----
눈대중으로 간을 했더니 좀 싱겁네요.
싱겁기는.
경기는 싱겁게 끝났다.
.싱겁다너무 
국이 싱거워서 소금을 약간 넣었다.
（味が）薄い
-----
目分量で味を整えたら、ちょっとうすいですね。
拍子抜けだなぁ。
試合はあっけなく終わった。
あまりにあっけない。
スープの味が薄くて、塩を少し入れた。
Oc/=<KK[-S	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아직
-----
명확하지 않다.아직그것은 
정적에 휩싸여 있었고, 새들의 지저귐이 기분 좋았다.아직이른 아침의 공원은 
이사하고 싶지 않아.아직지금 집이 마음에 들어서 
믿지 않지만 점에 관심이 있다.아직
충분한 값어치가 있다.아직그 차는 중고이지만 
まだ、いまだに
-----
それはまだ明確になっていない。
早朝の公園はまだ静寂に包まれ、鳥のさえずりが心地よかった。
いまの家は気に入っているので、まだ引っ越したくない。
まだ信じていないけれど、占いに興味がある。
その車は中古だが、まだ十分な値打ちがある。
JmP[X_up(7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	싶다
-----
.싶다대중과 소통하고 공감을 이끌어내는 노래를 부르고 
.싶다그의 생일 선물로 특별한 액세서리를 선물하고 
신제품의 샘플을 보고 싶어요.
.싶다감성을 살리는 일을 해보고 
명확한 차이를 알고 싶어요.
～したい
-----
大衆と疎通して共感を導き出す歌を歌いたい。
彼の誕生日プレゼントには、特別なアクセサリーを贈りたい。
新製品のサンプルが見たいですね。
感性を活かした仕事をやってみたい。
明確な違いを知りたいです。
H3BFaug--g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아침
-----
식사로 요구르트에 견과류를 얹어 먹는 것을 좋아합니다.아침
요구르트에 호두를 토핑해 먹어요.아침그는 매일 
식사로 죽을 먹는 게 제 습관이에요.아침
식사로 소시지를 구워 주었습니다.아침그는 
식사로 소시지와 계란을 먹었어요.아침
朝、朝食
-----
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
彼は毎朝、ヨーグルトにくるみをトッピングして食べます。
朝食にお粥を食べるのが私の習慣です。
彼は朝食にソーセージを焼いてくれました。
朝食にソーセージと卵を食べました。
AxJJj..>dC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	싸다
-----
.싸다이삿짐을 
.싸다이 집은 보증금이 비싼대신 월세가 
.싸다딸기는 제철이 아니라서 비
.싸다이 차들은 모두 비
.싸다서울 물가는 너무 비
包む、安い
-----
引越しの荷物をまとめる。
この家は保証金が高いかわり、家賃が安い。
イチゴは今が旬じゃないので高い。
これらの車はどれも高い。
ソウルの物価はとても高い。
qAv=k%)c49	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아침밥
-----
을 먹지 않아서 배고프다.아침밥오늘은 
을 먹지 않고 회사에 갔습니다.아침밥어제는 
을 먹지 않으면 집중력이 떨어진다.아침밥
으로 토스트를 먹었어요.아침밥
을 일찍 먹고 학교에 갔습니다.아침밥
朝ご飯
-----
きょうは朝ごはんを食べなかったから、お腹空いた。
今日はあさごはんを食べないで会社へ行きました。
朝ごはんを食べないと集中力が落ちる。
朝ごはんにトーストを食べました。
朝食を早く食べて学校に行きました。
Ly@SOAVW>k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	싸우다
-----
수정란은 모체의 면역 체계와 싸우면서 성장합니다.
생환하기 위해 필사적으로 싸운 그의 용기에 감탄했다.
그는 사회 정의를 위해 싸울 것을 맹세했다.
그는 자유를 위해 싸울 것을 맹세했다.
여자친구랑 싸운 게 찝찝하다.
けんかする、争う
-----
受精卵は母体の免疫系と戦いながら成長します。
生還するために必死に戦った彼の勇気に感心した。
彼は社会正義のために戦うことを誓った。
彼は自由のために戦うことを誓った。
彼女と喧嘩したのが気にかかる。
"r7#6K3LY+E"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아침식사
-----
를 대접받았다.아침식사다음날 아침 친척 집을 떠나기 전 빵과 커피로 
에 마십니다.아침식사이탈리아에서는 대부분의 사람들이 카푸치노는 
를 룸서비스할 수 있어요?아침식사
입니다.아침식사샹들리에가 찬연히 빛나는 레스토랑에서의 
朝食
-----
翌日の朝に親戚の家を離れる前にパンとコーヒーの朝食が振る舞われた。
イタリアではほとんどの人が、カプチーノは朝食に飲みます。
朝食をルームサービスできますか。
シャンデリアが燦然と輝くレストランでの朝食です。
b]22-oY$bq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쌀
-----
을 대량의 물로 걸쭉하게 지은 것입니다.쌀죽은 
을 만드는 밭입니다.쌀논은 
은 새로운 것이 맛있지만, 밀이나 밀가루는 조금 시간이 지난 편이 사용하기 쉽고 맛있다.쌀
과 과일이 여물어 가는 가을은 쾌적하게 지내기 좋은 계절입니다.쌀
해서 옷장 문을 열고 외투를 꺼냈다.쌀쌀바깥 공기가 
米
-----
お粥は米を大量の水でドロドロに炊いたものです。
田んぼは、米を作る畑です。
米は新しいのが美味しいが、小麦や小麦粉は少し時間が経った方が使いやすくて美味しい。
お米や果物が実る秋は、快適に過ごしやすい季節です。 .
外の空気が肌寒いので洋服ダンスの扉を開けてコートをだした。
jGY{^m*2$B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아파트
-----
를 찾고 있습니다.아파트역에서 도보권 내의 임대 
로 이사했습니다.아파트새 
로 이사하기 전에 짐을 정리해야 해요.아파트새 
의 소유자는 관리 회사입니다.아파트그 
를 빌리기 위해 보증금이 필요합니다.아파트이 
アパート、マンション
-----
駅から徒歩圏内の賃貸マンションを探しています。
新しいアパートに引っ越しました。
新しいアパートに引っ越す前に、荷造りをしなければなりません。
そのアパートの所有者は管理会社です。
このアパートを借りるために保証金が必要です。
B,+`RO,)>D	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쌀밥
-----
을 담는 식기를 밥그릇이라고 부릅니다.쌀밥
에는 김치만 있으면 족하다.쌀밥찰진 
은 맛있지요.쌀밥갓 지은 흰 
에 김치만 있으면 충분해요.쌀밥
이나 실컷 먹고 싶다.쌀밥
米飯、ごはん
-----
米飯を盛り付ける食器を茶碗と呼びます。
粘り気の多い米の飯にはキムチさえあれば充分だ。
炊き立ての白いご飯は美味しいですよね。
米の飯にキムチさえあれば充分です。
米の飯でも思いっきり食べたい。
E|>e=yE?}I	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아프다
-----
타인의 말에 귀 기울이고 함께 아파하는 뛰어난 공감 능력이 필요하다.
그 배우는 아무리 몸이 아파도 촬영에 빠지지 않는다.
공항 주변은 아프가니스탄을 떠나려는 인파가 계속 쇄도해 혼란이 지속되고 있다.
.아프다팔이 
역에서 도보권 내의 임대 아파트를 찾고 있습니다.
痛い、病気だ
-----
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
その俳優はいくら体がつらくても撮影を休まない。
空港周辺は、アフガンを離れようとする人が殺到し、混乱が続いている。
腕が痛い。
駅から徒歩圏内の賃貸マンションを探しています。
z5w[(Y,pF&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쌓이다
-----
선수들은 연계 플레이로 상대를 괴롭히며 득점을 쌓아갔다.
업계에서 확고한 지위를 쌓았다.
걱정거리가 있어서 피로가 쌓인다.
스트레스가 쌓이고, 피로가 쌓인다.
스트레스가 쌓여 피곤하다.
積もる
-----
選手たちは連携プレーで相手を翻弄し、得点を重ねた。
業界で確固たる地位を築いた。
心配事があって、疲れが溜まる。
ストレスがたまって、疲れが溜まる。
ストレスがたまって、疲れが溜まる。
nAkH$f2oHj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아프리카
-----
에는 많은 부족이 존재합니다.아프리카
에는 영어를 공용어로 하는 나라가 많고, 광대한 영어권을 형성하고 있습니다.아프리카
는 토지가 매우 척박하다.아프리카사하라 사막 이남의 
에 사는 많은 사람들은 빈곤에 시달리고 있습니다.아프리카
의 끔찍한 상황을 전 세계에 알렸다.아프리카단 한 장의 사진으로 
アフリカ
-----
アフリカには、多くの部族が存在します。
アフリカには英語を公用語とする国が多く、広大な英語圏を形成しています。
サハラ砂漠以南のアフリカは土地が非常にやせている。
アフリカに住む人々の多くは貧困に喘いでいます。
ただ1枚の写真でアフリカのむごたらしい状況を全世界に知らせた。
sNvFvO`zX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	썰다
-----
햄을 얇게 썰어 치즈와 함께 먹어요.
햄을 얇게 썰어 안주로 먹어요.
가지를 잘게 썰어 냄비에 넣고 끓입니다.
볶기 전에 재료를 모두 썰어놓다.
.썰다파를 
切る
-----
ハムをスライスしてチーズと一緒に食べます。
ハムを薄切りにしておつまみにします。
茄子を刻んで鍋に入れて煮込みます。
炒める前に材料をすべて切って置く。
ねぎを刻む。
i}@jL3pZoi	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아홉
-----
가지 과제를 하룻밤에 끝냈어요.아홉그는 
개의 창문이 있습니다.아홉그 방에는 
개의 별이 밤하늘에 빛나고 있습니다.아홉
곡이 수록되었다.아홉타이틀곡을 비롯해 총 
시 삼십육 분입니다.아홉지금은 밤 
9
-----
彼は九つの課題を一晩で終わらせました。
その部屋には九つの窓があります。
九つの星が夜空に輝いています。
タイトル曲をはじめとして総9曲が収録された。
今は夜9時36分です。
frMFFyH>vs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	아흔
-----
살 생일에는 가족들이 한자리에 모여 즐거운 시간을 보냈습니다.아흔그의 
살까지 사는 것은 많은 사람들에게 꿈과 목표 중 하나입니다.아흔
살까지 사는 것은 인생의 중요한 이정표 중 하나입니다.아흔
살이 되는 것은 긴 인생의 여정을 되돌아보는 멋진 기회입니다.아흔
살 생일을 맞아 온 가족이 축복했습니다.아흔그녀는 
90
-----
彼の９０歳の誕生日には、家族が一堂に会し、楽しい時間を過ごしました。
９０歳まで生きることは、多くの人にとっての夢や目標の一つです。
９０歳まで生きることは、人生の重要なマイルストーンの一つです。
９０歳になることは、長い人生の旅路を振り返る素晴らしい機会です。
彼女は９０歳の誕生日を迎え、家族全員が祝福しました。
pq5ZW5$2.(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어른
-----
스러움의 일부입니다.어른예의 바른 행동은 
스럽다.어른그녀는 아직 어리지만 생각과 행동이 
스럽다.어른그의 말투는 연예계에서 살아와서 그런지 매우 
스럽지 못하다어른그런 일로 화를 내다니 
스러운 면과 어린애 같은 면이 혼재되어 있다.어른그 아이는 
大人
-----
礼儀正しい行動は大人らしさの一部です。
彼女はまだ若いが、考え方や行動が大人びている。
彼の口調は、芸能界で生きてきたせいか、非常に大人びている。
そんなことで怒るとは大人気ない。
あの子は、大人びている面と子どもっぽい面が混在している。
"lBqww?b]#M"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	악기
-----
를 연주했습니다.악기그는 애착을 가지고 오래된 
의 음색이 담겨 있다.악기그 곡에는 이국적인 
말에 운석이 충돌한 것은 사실이다.악기공룡이 멸종한 백
를 칠 수 있다.악기예컨대 피아노나 기타 등의 
를 배우게 하고 싶어요.악기아이에게 뭔가 
楽器
-----
彼は愛着を込めて古い楽器を弾きました。
その曲には異国的な楽器の音色が取り入れられている。
恐竜が死に絶えた白亜期末に隕石が衝突したのは事実だ。
例えばピアノやギターなどの楽器を弾くことができる。
子どもに何か楽器を習わせたいと思っています。
xXLkEsTpvs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어리다
-----
그녀는 애착을 가지고 어린 시절의 장난감을 보관하고 있습니다.
문자에 초점을 맞추기 어려워지는 노안이 젊은 층에도 늘고 있다.
정신적인 문제를 극복하는 것은 어려운 일입니다.
마른 가지나 오래된 가지를 그대로 두면, 새로운 꽃의 싹이 나오기 어려워 집니다.
그녀는 어려운 상황에도 불구하고 냉정함을 유지했습니다.
幼い
-----
彼女は愛着を持って幼少期のおもちゃを保管しています。
文字にピントを合わせづらくなる老眼が若年層にも増えている。
精神的な問題を乗り越えるのは難しいことです。
枯れた枝や古い枝をそのままにすると、新しい花の芽がつきづらくなります。
彼女は困難な状況にもかかわらず、冷静さを保ちました。
NyYSEs6=K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	안
-----
이 상쾌해져요.안귤을 먹으면 입
가득 퍼져요.안밤을 먹으면 가을의 향기가 입
좋아 계속 죽만 먹고 있다.안최근 속이 
은 경제의 본질적인 구조를 바꾸는 것을 목표로 하고 있습니다.안그의 제
은 문제의 본질적인 해결책을 제공하고 있습니다.안그의 제
～しない、中
-----
みかんを食べると、口の中がさわやかになります。
栗を食べると、秋の香りが口いっぱいに広がります。
最近、おなかの調子がよくなくて、ずっとお粥だけ食べていた。
彼の提案は経済の本質的な構造を変えることを目指しています。
彼の提案は問題の本質的な解決策を提供しています。
H,(XP)LWZc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어린이
-----
신장을 크게하는 영양제가 많이 판매되고 있습니다.어린이
에게는 각각의 개성이 있으며 신장과 발육도 다릅니다.어린이
들의 작품 전시가 있습니다.어린이학교 참관일에는 
집 버스에서 우르르 내렸다.어린이아이들이 
가 발열과 구토 증상을 호소하고 있다.어린이저녁을 먹은 
子供
-----
子供の身長を伸ばすサプリメントがたくさん販売されています。
こどもにはそれぞれの個性があり、身長や発育も違います。
学校の参観日には、子供たちの作品展示があります。
子供達が保育園バスからどやどやと降りった。
夕食を食べた子供が、発熱や嘔吐の症状を訴えている
t9ObtI(=fb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	안경
-----
을 쓰면 책을 잘 읽을 수 있어요.안경
이 없으면 아무것도 안 보여.안경
을 쓰면 눈이 덜 피곤해져요.안경
을 찾고 있는데 안 보여요.안경
을 쓰면 얼굴의 인상이 바뀝니다.안경
眼鏡
-----
眼鏡をかけると、本がよく読めます。
メガネがないと何もみえない。
眼鏡をかけると、目が疲れにくくなります。
眼鏡を探していますが、見当たりません。
メガネをかけると、顔の印象が変わります。
EgNIPlE4j_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어머
-----
니를 위해 죽을 끓였다.어머
니는 정원에 꽃을 키우고 있다.어머
니의 무덤이 있습니다.어머양지바른 곳에 
니로부터 반지를 물려받았다.어머
니께 스피드를 물려받은 것 같다.어머아버지께 체력을, 
まあ、おや（女性が使う）
-----
母のためにおかゆを作った。
母は庭で花を育てている。
日当りのいい所にお母さんの墓があります。
母からリングを譲り受けた。
父からは体力を、母からはスピードをもらったようだ。
cRP3x`g=mQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	안내하다
-----
공원 입구에는 안내판이 있습니다.
입실 시에는 행사장 직원에게 안내합니다.
스피커의 안내 방송이 들리자 참가자들은 주목했습니다.
열기구 선장은 경험이 풍부해서 우리를 안전하게 하늘 여행으로 안내해 주었습니다.
GPS의 잘못된 안내에 따라 길을 잘못 들어 우회하고 말았다.
案内する
-----
公園の入口には案内板があります。
入室時には会場スタッフに案内します。
スピーカーからのアナウンスが聞こえると、参加者たちは注目しました。
熱気球の船長は経験豊富で、私たちを安全に空の旅に案内してくれました。
GPSの誤った案内に従って道を間違え、遠回りしてしまった。
C|3!cRIUF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어머니
-----
를 위해 죽을 끓였다.어머니
는 정원에 꽃을 키우고 있다.어머니
의 무덤이 있습니다.어머니양지바른 곳에 
로부터 반지를 물려받았다.어머니
께 스피드를 물려받은 것 같다.어머니아버지께 체력을, 
母
-----
母のためにおかゆを作った。
母は庭で花を育てている。
日当りのいい所にお母さんの墓があります。
母からリングを譲り受けた。
父からは体力を、母からはスピードをもらったようだ。
K7hH;Sf|zb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	안녕하세요
-----
. 오랜만이에요.안녕하세요
그녀는 안녕이라는 말조차 없이 우리들의 곁을 떠났다.
아빠, 안녕히 다녀오셨어요?
아빠, 안녕히 다녀오세요.
그럼 갈게. 안녕.
こんにちは
-----
こんにちは。お久しぶりです。
彼女は、さよならさえ言わずに私たちのもとを去った。
お父さん、お帰りなさい。
お父さん、行ってらっしゃい。
じゃあ行くね。バイバイ。
i:2kkw<]Be	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어머님
-----
께도 부디 안부를 전해 주세요.어머님
이 벌써 문 앞에 나와 계셨습니다.어머님시댁에 도착하니 
의 임종도 지키지 못했다.어머님출장 때문에 
은 쉰다섯 살이세요.어머님
, 뭐 필요한 거 없으세요?어머님
お母様
-----
お母様にくれぐれもよろしくお伝えください。
嫁ぎ先に到着すると姑は既に門の前にでていらっしゃいました。
出張で母の臨終に間に合わなかった。
お母様は五十五才です。
お母様、何か必要なものないですか。
hZ!>{s(0.%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	안녕하십니까
-----
?안녕하십니까
こんにちは
-----
ご機嫌いかがですか。(おはようございます、こんばんは、こんばんは)
i>QfQvGT_H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어서
-----
토론했다.어서위원회는 3개의 그룹을 나뉘
는 안 될 필수품입니다.어서액세서리는 그의 옷차림에 없
일정 변경은 곤란한데요.어서내일 다른 약속이 잡혀 있
항상 명확한 자신의 의견을 갖는 것이 중요하다.어서일을 하는데 있
자신을 과소평가 해버린다.어서자신이 없
はやく
-----
委員会は三つの組に分けて討論した。
彼の服装にはアクセサリーが欠かせません。
明日、他の約束が入っていて日程変更は困りますが。
仕事をする上では常にはっきりした自分の意見を持つことは大切だ。
自信がないことで自分を過小評価してしまう。
it-Ymc!/rB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	안다
-----
.안다거액의 부채를 떠
.안다정확하지 않지만 대충 
.안다훌륭한 정치가는 국민의 마음을 헤아릴 줄 
니까.안다지들이 상전인 줄 
.안다친구를 보면 그 사람을 
抱く
-----
巨額の負債を抱える。
正確ではないけどざっくりと分かる。
立派な政治家は国民の心を察することができる。
自分たちをお上のように思ってるんだから。
友人を見ればその人が分かる。
OI}K,mqAKH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어울리다
-----
새로운 드레스에 어울리는 액세서리를 선택했어요.
소시지는 다양한 요리에 어울립니다.
소시지는 다양한 요리에 어울립니다.
가지 구이에는 올리브 오일과 허브가 잘 어울린다.
다양한 조리법에 어울리는 것이 가지의 매력입니다.
似合う、仲良く付き合う
-----
新しいドレスに合うアクセサリーを選んでいます。
ソーセージは様々な料理に合います。
ソーセージは様々な料理に合います。
茄子のグリルにはオリーブオイルとハーブが良く合います。
さまざまな調理法にマッチするのがナスの魅力です。
EKczJgU_b8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	안전하다
-----
다치거나 병이 생길 때, 안전하고 질 높은 의료 서비스를 받을 수 있다.
그 사건이 텔레비전에 방송된 뒤로 안전에 대한 관심이 높아지고 있다.
감찰관은 시설의 안전성을 확보하기 위한 개선점을 제안했다.
감찰관은 시설 내 안전을 확보했다.
안전 보장에 대한 구체적 가이드라인을 마련해야 할 것이다.
安全だ
-----
けがをしたり病気になった時に、安全で質の高い医療サービスを受けることができる。
その事件がテレビで放送されてからというもの、安全に対する関心が高まっている。
監察官は施設の安全性を確保するための改善点を提案した。
監察官は施設内の安全を確保した。
安全保障に対する具体的なガイドラインを用意すべきだ。
Cccil8(P3r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어저께
-----
昨日
-----
y$aZGKai5f	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	앉다
-----
그녀는 짐을 옮긴 후, 지쳐 주저앉았다.
새들이 나뭇가지에 앉아서 울고 있다.
양지가 비치는 창가에 앉아 음악을 듣고 있어요.
곧 출발하겠습니다. 자리에 앉아 좌석 벨트를 매주시기 바랍니다.
그녀는 상의를 벗고 앉았다.
座る
-----
彼女は荷物を運んだ後、疲れ果てて座り込んだ。
鳥が木の枝に座って鳴いている。
陽地が差し込む窓際に座り、音楽を聴いています。
すぐ出発します。お座席にお座りになりシートベルトをおしめくださるようお願いします。
彼女は上着を脱いで座った。
w)Sk+$m/}?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어제
-----
회의에서 새로운 정책에 대해 토론했습니다.어제그들은 
경기의 하이라이트가 스포츠 뉴스에 실렸어요.어제
저녁부터 상당히 세찬 비가 내리고 있네요.어제태풍 2호의 영향으로 
시장이 새로운 도시 개발 계획을 발표했습니다.어제
가 합격 발표날이었어.어제
きのう
-----
彼らは昨日の会議で新しい方針についてディベートしました。
昨日の試合のハイライトがスポーツニュースに載りました。
台風2号の影響で昨夜からかなり激しい雨が降っていますね。
昨日、市長が新しい都市開発計画を発表しました。
昨日が合格発表の日だったんだ。
Jpc|UIUIU/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	알다
-----
그녀는 젊은이답게 트렌드도 잘 알고 패션 감각도 좋다.
명확한 차이를 알고 싶어요.
스키 탈 줄 아세요?
자동차 유지 보수 방법에 대해 알고 싶은 경우에는 자동차 매뉴얼을 확인해 주십시오.
수정이 성공하면 배아는 태아로 발달하게 됩니다.
知る、分かる
-----
彼女は若者らしくトレンドにも詳しく、ファッション感覚も優れている。
明確な違いを知りたいです。
スキーが出来ますか?
車のメンテナンス方法について知りたい場合は、車のマニュアルを確認してください。
受精が成功すると、胚が胎児に発達していきます。
E;f+H@F+:F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어젯밤
-----
그의 아내가 출산한 것을 기뻐하면서 친구들과 축하했어요.어젯밤
은 생중계 토론 프로그램을 보고 있었어요.어젯밤
발레 공연을 관람했어요.어젯밤
콘서트를 관람했습니다.어젯밤
에 농구 경기를 관람했어요.어젯밤저는 
昨夜
-----
昨夜、彼の妻が出産したことを喜びながら友人たちと祝いました。
昨夜は生中継のディベート番組を見ていました。
昨夜、バレエの公演を観戦しました。
昨夜、コンサートを観戦しました。
私は昨夜、バスケットボールの試合を観戦しました。
r74OI<yVnr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	알리다
-----
견과류는 뇌 기능을 지원하고 기억력을 향상시키는 효과가 있는 것으로 알려져 있어요.
호두는 뇌의 기능을 돕는 것으로 알려져 있어요.
신규 프로젝트에 대한 자세한 내용을 알려드리겠습니다.
정원에 봄을 알리는 꽃들이 피기 시작했습니다.
이 땅은 사막 지대로 알려져 있습니다.
知らせる
-----
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
くるみは脳の機能をサポートするとされています。
新規プロジェクトの詳細をご周知いたします。
庭園で春を告げる花たちが咲きはじめました。
この土地は砂漠地帯として知られています。
zA}7XGbo3Y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	언니
-----
가 방문한다고 한다.언니모레는 
같은 따뜻한 정을 느끼게 한다.언니
가 주목받는 것을 보고 질투했다.언니여동생은 
어떻게 알아요?언니울 
가 형부가 바람을 폈다고 오해를 했다.언니
（妹から見て）姉
-----
明後日、姉が訪ねてくるそうです。
姉のように温かい情を感じさせる。
妹は姉が注目を集めるのを見て嫉妬した。
うちのお姉ちゃんの事どうして知ってますか？
姉がお義兄さんが浮気をしたと誤解した。
I}>W4Ii96n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	알맞다
-----
달걀을 삶으면 흰자와 노른자위가 알맞게 굳어집니다.
빈칸에 가장 알맞은 것을 고르십시오.
다음 글을 읽고（  ）안에 알맞은 말을 쓰십시오.
이 글의 중심 내용으로 알맞은 것을 고르십시오.
.알맞다이 자전거는 초보자에게 
ふさわしい、適当だ
-----
卵を茹でると、白身と黄身が程よく固まります。
空欄に最もふさわしいものを選びなさい。
次の文を読み、（ ）内にふさわしい語句を書きなさい。
この文の趣旨としてふさわしいものを選びなさい。
この自転車は初心者にいい。
B<5o(*7f=V	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	언제
-----
이사하세요?언제
든지 맛있는 것을 먹을 수 있게 되었다.언제식품 가공 기술이 발전하여 
부터인가요?언제트렌치코트를 입을 시기는 
만개할지 들뜬다.언제벚꽃이 피기 시작하면 
부터 그런 증상이 나타났습니까?언제
いつ
-----
いつ引っ越しますか？
食品の加工技術が進んで、いつでも美味しいものが食べられるようになった。
トレンチコートを着る時期はいつからですか？
桜が咲き始めたら、いつ満開になるのかソワソワする。
いつごろからそんな症状が出始めましたか?
x6K4npMY(4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	알았습니다
-----
아는 사람을 통해서 주소를 알았어요.
그녀를 설득하는 것은 어렵다는 것을 알았다.
언젠가 이런 순간이 올 줄 알았다.
남 헐뜯기 좋아하는 건 알았지만 이렇게 뒤통수까지 칠 줄은 몰랐어.
오냐 알았다.
わかりました
-----
知り合いを通じて住所が分かりました。
彼女を説得するのは難しいと分かった。
いつかこのような瞬間が来ると思っていた。
他人をけなすのが好きだとは知ってたけど、こんなに裏切るほどとは思わなかった。
そうか、わかった。
z~nilHJ_-*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	언제나
-----
깨끗하고 단정하다.언제나그의 차림새는 
몸가짐이 단정하다.언제나그는 
모범적이다.언제나그의 품행은 
날카롭고 설득력이 있다.언제나그의 의견은 
아는 척합니다.언제나그는 
いつも、いつでも
-----
彼の身だしなみはいつも清潔で整然としている。
彼はいつも身だしなみが整っている。
彼の品行は常に模範的である。
彼の意見はいつも鋭くて、説得力がある。
彼はいつも知っているふりをする。
M1VK(|>]@@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	앞
-----
두고 법정공방이 치열하다.앞구속기한 만료를 
에 나타났다.앞불가사의한 존재가 그의 
에 펼쳐져 있었다.앞불가사의한 광경이 눈
당겨졌어요.앞일정이 조금 
으로의 계획을 좀 말씀해 주세요.앞
前
-----
拘束期限満了を控え、熾烈な法廷攻防が繰り広げられている。
不可思議な存在が彼の前に姿を現した。
不可思議な光景が目の前に広がっていた。
日程が少し繰り上げられました。
これからの計画を少しお話ください。
zkLdV7!y5c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	얼굴
-----
을 더욱 돋보이게 합니다.얼굴그 액세서리는 그녀의 
이었다.얼굴결혼 발표에서 두 사람은 줄곧 웃는 
을 가리고 도망치려고 했어요.얼굴용의자는 
을 하고 있다.얼굴지친 
로 맞이해 줍니다.얼굴빵집 점원은 항상 웃는 
顔
-----
そのアクセサリーは彼女の顔立ちを引き立てています。
結婚発表での二人は終始笑顔でしたね。
容疑者は顔を隠して逃げようとしました。
疲れた顔をしている。
パン屋の店員さんはいつも笑顔で迎えてくれます。
BrZ)`G~QE@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	애
-----
착을 가지고 좋아하는 책을 다시 읽었습니다.애그녀는 
착을 가지고 오래된 악기를 연주했습니다.애그는 
착을 보였습니다.애그 강아지는 곧 가족에게 
착을 가지고 오래된 사진을 바라보았습니다.애그는 
착을 가지고 자신의 서재를 정리했습니다.애그는 
子供
-----
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
彼は愛着を込めて古い楽器を弾きました。
その子犬はすぐに家族に愛着を示しました。
彼は愛着を持って古い写真を眺めました。
彼は愛着を込めて自分の書斎を整理しました。
BTuEe%qrhU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	얼마나
-----
들까요?얼마나이사하는 데에는 비용이 
돼요?얼마나키가 
터무니없는 주장인지가 빤히 드러납니다.얼마나
억압된 삶을 살아가고 있는지를 보여준다.얼마나이 보고서는 가난하고 못 배운 여성들이 
나오는지 알아?얼마나불 꺼! 전기세가 
いくらほど、どのくらい
-----
引越しするのには費用がどれくらいかかりますか。
身長はどのぐらいですか。
どれだけ根拠のない主張であるかはっきり現れます。
この報告書は、貧しく学ぶことのできない女性達がどれ程抑圧された人生を送っているのかを見せてくれる。
電気を消して! 電気代が幾らになるか知ってるのか?
k2;eOO>1(G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	액세서리
-----
를 착용하고 파티에 참석했다.액세서리그녀는 찬란한 
를 손수 제작했어요.액세서리그의 결혼식을 위해 특별한 
는 그녀의 얼굴을 더욱 돋보이게 합니다.액세서리그 
는 그녀의 개성을 표현하는 중요한 수단입니다.액세서리
를 착용합니다.액세서리파티에 갈 때는 볼륨감 있는 
アクセサリ
-----
彼女はきらびやかなアクセサリーを身に着けてパーティーに出席した。
彼の結婚式のために、特別なアクセサリーを手作りしました。
そのアクセサリーは彼女の顔立ちを引き立てています。
アクセサリーは彼女の個性を表現する重要な手段です。
パーティーにはボリューム感のあるアクセサリーを身に着けて行きます。
cqgv*b<f^7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	얼음
-----
덩어리로 덮여 있었다.얼음그 지역은 거대한 
상을 조각했다.얼음 덩어리를 잘라내고 얼음그들은 
위에서 발목을 삐었다.얼음스케이트를 타는 동안 그녀는 
일 때는 투명한데 빙수로 하면 하얗게 보여요.얼음
결정은 투명한데 눈은 하얗게 보이는 걸까요?얼음왜 
氷
-----
その地域は巨大な氷の塊で覆われていた。
彼らは氷の塊を切り出して氷の像を彫った。
スケートをしている間、彼女は氷の上で足首をひねった。
氷の時は透明なのに、かき氷にすると白く見えます。
なぜ氷の結晶は透明なのに、雪は白く見えるのでしょうか？
jQ:r$Ju;Lj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	야구
-----
경기에서 베이스 주자를 방해하는 것은 반칙입니다.야구
월드 시리즈가 개최됩니다.야구
경기가 열리고 있습니다.야구고시엔 구장에서 
경기가 생중계된다고 한다.야구오늘 밤에 
경기를 관람했어요.야구가족과 함께 
野球
-----
野球の試合でベースランナーを妨げることは反則です。
野球のワールドシリーズが開催されます。
甲子園球場で野球の試合が行われています。
今夜に、テレビで野球試合を生中継するらしい。
家族と一緒に野球の試合を観戦しました。
f/Lu=mJ^9O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	엄마
-----
는 점집에 자주 가신다.엄마우리 
가 구멍난 양말을 꿰매고 있었다.엄마
의 몸에는 다양한 변화가 일어납니다.엄마임신하면 
의 감정 상태가 태아에게 큰 영향을 미친다.엄마임신하고 있을 때 
소는 송아지를 핥습니다.엄마보통 새끼를 낳은 
ママ
-----
私のママは占い店によく行く。
お母さんが穴の開いた靴下を縫っていた。
妊娠すると、ママの体には様々な変化が起こります。
妊娠しているとき、母の感情の状態が胎児に大きな影響を及ぼす。
通常はお産をした母牛は子牛を舐めます。
o&q@?}-~F^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	야채
-----
를 넣고 볶습니다.야채돼지고기와 잘게 썰은 
입니다.야채여름부터 초가을에 걸쳐 출하되는 가지는 대표적인 여름 
를 얻을 수 있어요.야채밭일을 하면 신선한 
는 신선하고 맛있어요.야채밭에서 수확한 
가 보통 자라는 흙이라면 장미는 쑥쑥 자랍니다.야채화초나 
野菜
-----
豚肉と細かく刻んだ野菜を入れて、炒めます。
夏から初秋にかけて出回る茄子は、代表的な夏野菜です。
畑仕事をすると新鮮な野菜が手に入ります。
畑で収穫した野菜は新鮮でおいしいです。
草花や野菜が普通に育つ土であれば、バラはすくすく育ちます。
qZ%{?{R{Z4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	없다
-----
잣은 이 지역의 전통 요리에 빠질 수 없는 재료예요.
이 요리에는 향기로운 잣을 빼놓을 수 없습니다.
주제에서 벗어난 쓸데없는 말은 하지 마라.
그 지역에는 충분한 의료 설비가 없습니다.
.없다난민들은 의료 혜택을 거의 받을 수 
ない、いない
-----
この地域の伝統的な料理には、松の実が欠かせません。
この料理には香り高い松の実が欠かせません。
本題から逸脱した無駄な話をするな。
その地域には十分な医療設備がありません。
難民達は、医療の恩恵をほとんど受けられない。
QG!LB%Tyy&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	약
-----
혼을 발표했다.약기자회견을 열고 
속이 잡혀 있어서 일정 변경은 곤란한데요.약내일 다른 
이 쇄도했습니다.약영화 DVD가 발매되기 전에 예
체질' 이라는 단어는 명확한 정의가 없습니다.약'허
했다.약그 선수는 종료 직전에 기사회생의 동점 3점 슛을 넣는 등 활
約～、薬
-----
記者会見を開き、婚約を発表した。
明日、他の約束が入っていて日程変更は困りますが。
映画のDVDが発売される前に、予約が殺到しました。
「虚弱体質」という言葉に明確な定義はありません。
その選手は、終了間際に、起死回生の同点3ポイントシュートを決めるなど活躍した。
sL[|SAf+@*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	없이
-----
사랑할 수 있습니다.없이사랑하면 신뢰는 더욱 깊어지고, 신뢰하면 늘 변함
부족합니다.없이돈이 여전히 턱
추구하고 있습니다.없이첨단 기술의 연구와 개발을 통해 테크놀러지의 가능성을 끊임
도 읽을 수 있다.없이그는 90살을 넘었지만 안경 
높아지고 있다.없이한반도의 긴장감이 유례
～なしで
-----
愛すれば信頼はさらに深くなって、信頼すればずっと変わらず愛することができます
お金が依然としてはるかに足りないです。
先端技術の研究と開発を通じて、テクノロジーの可能性を絶えず追求しています。
彼は90歳を超えているけれども、メガネなしで読める。
朝鮮半島の緊張感がかつてなく高まっている。
j]<LF3KM>7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	약간
-----
을 뿌려 비벼준다.약간오이를 얇게 잘게 썰어 소금 
거리를 걸은 것만으로도 땀이 많이 났다.약간
상승할 수 있습니다.약간배란일에는 체온이 
의 작은 기쁨을 주었다.약간그것이 내게 
넣었다.약간국이 싱거워서 소금을 
若干、少し
-----
きゅうりを薄く小口切りにして、塩少々をかけ揉む。
少しの距離を歩いただけでも汗がたくさん出た。
排卵日には、体温がわずかに上昇することがあります。
それが、私に若干の小さな喜びをあたえた。
スープの味が薄くて、塩を少し入れた。
DqEO(dX!hv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	에어컨
-----
필터를 교체했습니다.에어컨
사용을 최소화하고 있습니다.에어컨절전을 위해 
사용을 줄임으로써 전기세를 절약할 수 있습니다.에어컨
보다 가격도 저렴하고 전력 사용량도 적다.에어컨선풍기는 
을 밤새도록 틀어 놓으면 아침에 목이 칼칼해요.에어컨
エアコン、クーラー
-----
エアコンのフィルターを交換しました。
節電のために、エアコンの使用を最小限に抑えています。
エアコンの使用を減らすことで電気代を節約できます。
扇風機は、エアコンより価格も安く、電気の使用量も少ない。
エアコンを一晩中つけておくと、朝のどがからからです。
G3^B8)bskk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	약국
-----
휴일 당직을 서고 환자의 약을 제공하고 있다.약국약사가 
옆에 있어요.약국경찰서는 
에서 약을 샀습니다.약국
은 여러 가지 의약품을 갖추고 있습니다.약국이 
에서도 약을 받을 수 있다.약국의사의 처방전을 가지고 가면, 어떤 조제 
薬局
-----
薬剤師が薬局の休日当直をして、患者の薬の提供にあたっている。
警察署は薬局の隣にあります。
薬局で薬を買いました。
この薬屋さんはいろいろな医薬品をそろえています。
医師の処方箋を持っていけば、どの調剤薬局でも薬を受け取れる。
CN,jy3`dAH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	엔
-----
구장에서 야구 경기가 열리고 있습니다.엔고시
지니어가 부족하다고 한탄하다.엔자금이나 
진에는 에어 필터가 내장되어 있습니다.엔자동차 
진에는 에어 필터가 장착되어 있습니다.엔자동차 
진이 멈췄다.엔비행기가 착륙하자 
円
-----
甲子園球場で野球の試合が行われています。
資金やエンジニアが足りないと嘆く。
自動車のエンジンには、エアフィルターが埋め込まれています。
車のエンジンには、エアフィルターが取り付けられています。
飛行機が着陸すると、エンジンが止まった。
Gcl%fW>@7r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	약사
-----
가 약국 휴일 당직을 서고 환자의 약을 제공하고 있다.약사
원에서 정직원으로 고용될 가능성도 있습니다.약사계
로서 일하고 계세요.약사어머니는 올해로 고희신데 지금도 
가 되겠습니다.약사저희들은 약물요법에 책임을 갖고 신뢰받는 
와 충분히 상담한 후에 약을 먹이는 것이 좋다.약사어린이의 건강상태에 대해 의사나 
薬剤師
-----
薬剤師が薬局の休日当直をして、患者の薬の提供にあたっている。
契約社員から正社員に雇われる可能性もあります。
母は今年で古希ですが今でも薬剤師をしています。
私たちは薬物療法に責任を持ち、信頼される薬剤師を目指します。
子どもの健康状態を医者や薬剤師と十分に相談したあとに薬を飲ませたほうがよい。
rVm0St6{2C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	엘리베이터
-----
가 갑자기 멈춰, 안에 갇혔다.엘리베이터
에 갇혔다.엘리베이터정전에 의해 
나 버스 등 밀폐된 공간에 있는 것에 두려움을 느끼는 정신질환입니다.엘리베이터폐소공포증이란 
를 타다.엘리베이터
에 대한 철저한 점검을 게을리해서는 안 된다.엘리베이터
エレベーター
-----
エレベーターが突然止まって中に閉じ込められた。
停電によってエレベーター内に閉じ込められた。
閉所恐怖症とは、エレベーターやバスなどの密閉された空間にいる事に恐怖を感じる精神疾患です。
エレベーターに乗る。
エレベーターの徹底的な点検を怠ってはいけない。
Hum/<;^_Sq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	약속
-----
이 잡혀 있어서 일정 변경은 곤란한데요.약속내일 다른 
시간이 다가오다.약속그녀와의 
에 들떠있다.약속철수는 영희와의 데이트 
이 생겨 스케줄 조정이 필요합니다.약속갑작스럽게 
은 곧 파탄이 났습니다.약속그의 
約束
-----
明日、他の約束が入っていて日程変更は困りますが。
彼女との約束時間が近づく。
チョルスはヨンヒとのデートの約束に浮かれている。
急な予定が入ったため、スケジュールの調整が必要です。
彼の約束はすぐに破綻しました。
hHBe4Y9%Lp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여권
-----
을 발급합니다.여권대사관은 외국인에 대한 비자나 
이나 비자를 발급합니다.여권영사관은 
을 지참합시다.여권여행에는 잊지 말고 
과 항공권을 보여주세요.여권
유효 기간은 언제까지예요?여권
旅券、パスポート
-----
大使館は外国人に対するビザやパスポートの発行を行います。
領事館はパスポートやビザの発行を行います。
出張には、重要な書類を持参しています。
パスポートと航空券を見せて下さい。
パスポートの有効期限はいつまでですか？
d<_u2S}tir	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	얇다
-----
얇게 썬 햄을 샐러드에 곁들입니다.
햄을 얇게 썰어 치즈와 함께 먹어요.
햄을 얇게 썰어 안주로 먹어요.
가지의 껍질을 얇게 벗겨서 요리합니다.
가지를 얇게 썰어 튀겨서 튀김으로 만들어도 맛있어.
薄い
-----
ハムの薄切りをサラダに添えます。
ハムをスライスしてチーズと一緒に食べます。
ハムを薄切りにしておつまみにします。
茄子の皮を薄く剥いてから料理します。
茄子はオーブンで焼いても美味しいです。
CM_jVk&Me%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여기
-----
가 어디예요?여기저기요, 
서 가장 가까운 역은 어디인가요?여기
는 사람일수록 가치 있는 인생을 살 수 있다.여기자신을 소중히 
고 있습니다.여기그녀는 가족의 전통을 계승하고 소중히 
종업원은 불친절하기로 유명하다.여기
ここ
-----
あのう、ここはどこですか。
ここから最寄りの駅はどこですか？
自身を大切に思う人であるほど価値ある人生を生きることができる。
彼女は家族の伝統を継承し、大切にしています。
ここの従業員は不親切なことで有名だ。
fFJ3T_!Sd%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	양
-----
가가 높고 에너지를 효율적으로 보충할 수 있어요.양견과류는 영
가가 높은 식품으로 주목을 받고 있다.양견과류는 영
가 높은 호두가 듬뿍 들어 있습니다.양이 스무디에는 영
가가 높고 건강에 좋다고 합니다.양호두는 영
가가 높고 건강에 좋다고 합니다.양잣은 영
量
-----
ナッツは栄養価が高く、エネルギーを効率的に補給できます。
ナッツは、栄養価が高い食品として注目されている。
このスムージーには、栄養価の高いくるみがたっぷり入っています。
くるみは栄養価が高く、健康に良いとされています。
松の実は栄養価が高く、健康に良いと言われています。
N0VOeOpW}s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여기저기
-----
고장이 나네요.여기저기나이가 육십 줄에 접어드니 몸이 
떠돌아다니는 사람입니다.여기저기부랑자란 정해진 집이나 일이 없이 
뛰어다니다.여기저기스폰서를 찾으러 
뛰어다니고 있었다.여기저기아이들이 마당을 
말을 퍼뜨리고 다니지 마.여기저기
あちこち
-----
60代に差しかかり、体のあちこちに、ガタがきますね。
浮浪者とは決まった家や仕事がなくあちこちさまよい歩く人です。
スポンサー捜しにあちこち飛び回る。
子供たちが庭をあちこちとびまわっている。
あちこち吹聴して回るなよ。
yIiOk5,`,Y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	양말
-----
을 받았어요.양말선물로 
을 신었어요.양말드레스 코드에 맞춰 검은 
이 좋아요.양말더운 날에는 얇은 
을 신을 때는 발끝부터 차례로 넣습니다.양말
을 신어요.양말달리기를 할 때는 편안한 
靴下
-----
プレゼントとして靴下をもらいました。
ドレスコードに合わせて黒い靴下を履きました。
暑い日には薄手の靴下が良いです。
靴下を履くときは、つま先から順番に入れます。
ランニングするときは快適な靴下を履きます。
xRT`jk=ttQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여덟
-----
가지 취미를 가지고 있습니다.여덟그는 
살 때 피아노를 배우기 시작했어요.여덟그녀는 
장의 사진을 찍었어요.여덟
살이었다.여덟그때 그는 
살에 아버지마저 세상을 떠났다.여덟세 살에 어머니를 잃고 
8
-----
彼は八つの趣味を持っています。
彼女は八歳の時にピアノを習い始めました。
八枚の写真を撮りました。
その時彼は8歳だった。
3歳で母を失い、8歳で父さえ世の中を去った。
y&p0NF;NJ$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	양복
-----
을 입다양복
을 재단하다.양복
을 준비해 주세요.양복오늘은 장례식에 가야 하니 검은 
점에 가야 해요.양복을 구입하려면 양복그런 
을 샀다양복점에 가서 면접 때 입을 양복오늘 
スーツ、背広
-----
背広を着る
洋服を裁断する。
今日は葬式に行かなければならないので、黒い洋服を準備してください。
そんな洋服を購入するには洋服店に行く必要があります。
きょう洋服店に行き、面接のとき着る洋服を買った。
Mzr>Cx@|U(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여동생
-----
은 의류 판매점에서 일합니다.여동생제 
은 통증을 참으며 치과에 갔다.여동생
은 방에 들어가 10분째 계속 울고 있다.여동생
이 실종됐다.여동생3년 전 어느 날 
이 실종되었습니다.여동생
妹
-----
私の妹は衣類販売店で働いています。
妹は痛みをこらえながら歯医者に行った。
妹は部屋に入って10分間ずっと泣いていた。
3年前のある日、妹が失踪した。
妹が失踪されました。
zwY/d8g:PS	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	양식
-----
을 가질 수 있습니다.양식부족은 전통적인 사냥이나 농경 등의 생활
을 가질 수 있습니다.양식부족은 전통적인 사냥이나 농경 등의 생활
을 지키면서 새로운 기술을 도입하고 있습니다.양식유목민족은 전통적인 생활
을 생산하고 있습니다.양식그는 작은 농원에서 
의 공급원으로서 중요한 역할을 하고 있습니다.양식식료품점은 
洋食
-----
部族は、伝統的な狩猟や農耕などの生活様式を持つことがあります。
部族は、伝統的な狩猟や農耕などの生活様式を持つことがあります。
遊牧の民族は伝統的な生活様式を守りながら、新しい技術を取り入れています。
彼は小さな農園で糧を生産しています。
食料品店は糧の供給源として重要な役割を果たしています。
b)]3Z^pSov	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여든
-----
살이 넘으셨는데도 여전히 정정하세요.여든할머니는 올해 
살을 횔씬 넘기신 어머니는 간혹 한숨을 쉬신다.여든
80
-----
おばあさんは今年で80歳を超えたけれども依然としてしゃんとしている。
80をとっくに超えた母は時々ため息をつく。
"K$WQ(UZ9r#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	양파
-----
를 써세요.양파껍질을 벗긴 
한 개양파
등 야채를 좋아합니다.양파예컨대 감자나 
를 샀다.양파아채 가게에서 가지, 당근, 
반 개를 넣어 솥의 뚜껑을 덮고 불에 올린다.양파생강 한 쪽 마늘 몇 쪽 
たまねぎ
-----
皮を剥いた玉葱を切って下さい。
オニオン一個
例えばジャガイモや玉ねぎなど野菜が好きです。
八百屋で、ナス、ニンジン、玉ねぎを買った。
生姜一切れ、にんにく数片、タマネギ半分を入れて鍋の蓋を閉じ、火にかける。
k8ygpVF|,I	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여러
-----
종교가 공존하고 있습니다.여러그 나라는 
분은 어떤 종교를 믿고 있나요?여러
가지로 필요합니다.여러최종적인 확인이 
단계를 거칩니다.여러수정은 자연스러운 과정이며 
척의 구축함이 포함되어 있습니다.여러함대에는 
多くの
-----
その国は複数の宗教が共存しています。
あなたはどんな宗教を信じていますか？
最終的な確認がいろいろと必要になります。
受精は自然なプロセスであり、様々な段階を経ます。
艦隊には複数の駆逐艦が含まれています。
"F}slF9Baq#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	얘기하다
-----
슬픈 얘기는 그만두고 재밌는 얘기나 합시다.
그 얘기는 그만두고 재밌는 얘기나 해요.
그런 얘기를 들으면 답답해져요.
안 간다고 얘기는 해놨는데 맘에 걸려서.
그녀는 귓속말로 "내일 계획을 얘기해요"라고 말했다.
話す
-----
悲しい話は止めて楽しい話しでもしましょう。
の話は止めて楽しい話しでもしましょう。
そういう話を聞くともどかしくなります。
行かないって言ったんだけど、気になっちゃって。
彼女は耳打ちして、「明日の計画を話しましょう」と言った。
G!r-t5ik%l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여러가지
-----
있었지만 앞으로 잘해봅시다.여러가지
형태의 정신과가 있습니다.여러가지대학병원이나 클리닉 등 
いろいろ
-----
色々あったけどこれからうまくやりましょう。
大学病院やクリニックなどいろいろな形の精神科があります。
"z6A#2)xMsE"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어깨
-----
주위의 근육이 약해져 팔을 올리는 게 힘들어 졌다.어깨
에 걸치고 캐주얼한 스타일을 즐기고 있었다.어깨그는 재킷을 
가 꽉 끼겠다.어깨재킷 사이즈가 너무 작은 것 같아서 
에 걸치다.어깨코트를 
가 등에 닿는 것을 느꼈다.어깨그는 누군가의 
肩
-----
肩の周囲の筋肉が弱ってくると腕が上がりにくくなった。
彼はジャケットを肩にかけて、カジュアルなスタイルを楽しんでいた。
ジャケットのサイズが小さすぎるようで、肩がきつそうだ。
コートを肩にかける。
彼はだれかの肩が背中に当たっているのを感じた。
QvTt:IC.@:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여러분
-----
은 어떤 종교를 믿고 있나요?여러분
의 관심사는 무엇입니까?여러분
께 깊은 조의를 전합니다.여러분가족 
의 기대에 부응할 수 있도록 앞으로 더욱더 업무에 정진하도록 하겠습니다.여러분
에게 아무런 도움을 못 드리고 묻어가는 것 같아서 죄송해요.여러분
皆様
-----
あなたはどんな宗教を信じていますか？
皆さんの関心事は何ですか?
ご家族の皆様に、深い弔意をお伝えします。
皆様の期待に応えられるよう、今後より一層業務に励んで参る所存です。
みなさんに、何の手助けもできずに甘んじているようで申し訳ないです。
H5J:21oNIo	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어느
-----
회사라도 확고한 사업계획이 있다.어느
새 낙엽이 지고 가을도 다 갔네요.어느
정도는 너에게 찬성한다.어느
길을 선택하면 행복에 가까워지는 걸까?어느도대체 
정도인가요?어느하루에 먹어야 할 물의 양은 
どの～
-----
いずれの会社にも確固たる事業計画がある。
いつの間にか葉が散って、秋ももうすぐ終わりですね。
ある程度は君に賛成だ。
いったいどの道を選べば幸せに近づけるのか？
1日に飲まなければいけない水の量はどれくらいですか。
lqfc$B=H?A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여름
-----
휴가!여름기다리고 기다리던 
에도 일어났다.여름강에서 수영 중에 휩쓸리는 사망 사고가 올
이 도래해 수영 시즌이 찾아왔다.여름
에 수확하는 채소입니다.여름가지는 
채소 요리를 만드는 것을 좋아해요.여름나는 가지를 이용해 
夏
-----
待ちに待った夏休み！
川で遊泳中に流される死亡事故が今夏も起きた。
夏が到来し、水泳シーズンがやってきた。
茄子は夏に収穫される野菜です。
茄子を使って夏野菜の料理を作るのが好きです。
l-&$GEo*SM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어둡다
-----
그의 표정이 어두워졌다.
.어둡다표정이 
그녀는 연필을 사용하여 메모를 하고 중요한 포인트를 적어두었다.
어둡고 무서운 길에서 빠져나오다.
왜 밤하늘은 어두운 걸까?
暗い
-----
彼の表情が暗くなった。
表情が暗い。
彼女は鉛筆を使ってメモをとり、重要なポイントを書き留めた。
暗くて怖い道から抜け出す。
なぜ夜空は暗いのか?
"o/vq1#a9?`"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여보세요
-----
, 지갑 떨어졌어요.여보세요
! 지금 뭐 하자는 거예요.여보세요
,거기 아무도 없나요?여보세요
,아무도 안 계세요.	여보세요
, 이수영이라고 하는데요.여보세요
もしもし
-----
ちょっと〜財布が落ちましたよ。
ちょっと〜あなた！何様のつもりだ。
あの〜そこに誰もいませんか？
ご免ください。
もしもし、イ・スヨンと申しますが。
A}UntEW+G?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어디
-----
까지나 단기적인 것으로, 보다 근본적인 대응이 요구되고 있습니다.어디이번 대책은 
에나 배달됩니다.어디택배는 하루 이틀이면 전국 
예요?어디한국에서 가장 높은 산이 
예요?어디저기요, 화장실이 
예요?어디저기요, 여기가 
どこ
-----
今回の対策はあくまでも短期的なもので、より根本的な対応が求められています。
宅配便は一日か二日のうちに全国どこへでも届けます。
韓国で一番高い山はどこですか？
すみませんが、トイレはどこですか。
あのう、ここはどこですか。
IdnPA^=)79	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여섯
-----
개의 대륙을 여행했습니다.여섯그는 
살 때 피아노를 배우기 시작했습니다.여섯그녀는 
명입니다.여섯저희 가족은 
명의 팀이 축구 경기에서 이겼습니다.여섯
시 반에 퇴근한다.여섯
6
-----
彼は六つの大陸を旅行しました。
彼女は六歳のときにピアノを習い始めました。
私たちの家族は六人です。
六人のチームがサッカーの試合に勝ちました。
六時半に退勤する。
o^>Z=0)k;@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어떤
-----
종교를 믿고 있나요?어떤여러분은 
상황이라도 받아들이다.어떤
역할을 하고 있나요?어떤식물의 잎사귀는 
반대도 할 수 없다.어떤아무도 그의 제안에 
행동을 할지 예측할 수 없다.어떤그가 어디서 
どんな
-----
あなたはどんな宗教を信じていますか？
どんな状況でも受け入れる。
植物の葉っぱはどのような働きをしているのでしょうか。
だれも彼の提案にどんな反対もできない。
彼がどこでどんな行動をするのか予測できない。
q}`l|<!hrP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여자
-----
친구에게 결혼을 거절당했어요.여자
연예인들 너무 짧게 입는 거 같아. 그런 걸 ’하의 실종’이라나 뭐라나.여자요즘 
는 빗과 헤어드라이어를 소지하고 있었다.여자그 
들 중 네가 제일 예뻐.여자내가 아는 
였다.여자그녀는 내가 처음으로 청혼했던 
女性
-----
彼女に結婚を断られました。
最近女性芸能人たち、とても短く履くようだ。このようなものを「下衣失踪」というとかなんとか。
その女性はくしとヘアドライアーを所持していた。
俺の知ってる女の中でお前が一番きれいだ。
彼女は僕が初めてプロポーズした女性だった。
wX7)kGoNcl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어떻게
-----
되세요?어떻게오늘 일정이 
하면 좋나요?어떻게정신적으로 힘들 때는 
하면 좋을까?어떻게면접관에게 열의를 전달하기 위해서는 
가나요?어떻게역까지 
될지 설렌다.어떻게점의 결과가 
どのように
-----
今日の日程はどうなっていらっしゃいますか？
精神的に辛い時はどうしたらいいですか？
面接官に熱意を伝えるためにはどうすればいいか。
駅までどうやって行きますか。
占いの結果がどうなるか、ワクワクしている。
FEstl)=/.(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여학생
-----
들이 낄낄 웃고 있다.여학생
이 심근염으로 중태에 빠졌다.여학생백신을 접종한 
들에게 불쾌감과 혐오감을 주었다.여학생여러 
이에요. 남학생은 적어요.여학생한국어 수업은 거의 
이 비명을 질렀습니다.여학생한 
女子学生
-----
女学生たちがくすくす笑っていた。
ワクチンを接種した女子生徒が心筋炎で重態に陥っている
複数の女子生徒に不快感及び嫌悪感を与えた。
韓国語のクラスは、ほとんどが女子学生です。男子学生は少くないです。
ひとりの女学生が悲鳴を上げました。
o4gMX+H;Ct	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어떻다
-----
오늘 일정이 어떻게 되세요?
정신적으로 힘들 때는 어떻게 하면 좋나요?
면접관에게 열의를 전달하기 위해서는 어떻게 하면 좋을까?
역까지 어떻게 가나요?
점의 결과가 어떻게 될지 설렌다.
どうだ
-----
今日の日程はどうなっていらっしゃいますか？
精神的に辛い時はどうしたらいいですか？
面接官に熱意を伝えるためにはどうすればいいか。
駅までどうやって行きますか。
占いの結果がどうなるか、ワクワクしている。
jxNF|$D~)2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여행
-----
에서 전복죽을 드셨던 분들이 많을 겁니다.여행한국
은 일부분만 계획대로 진행되었습니다.여행우리의 
기가 블로그에 실려 있습니다.여행그의 
중에 동향 사람을 만났다.여행
으로 몹시 지쳤다.여행그는 긴 
旅行
-----
韓国旅行であわびのお粥を召し上がった方は多いと思います。
私たちの旅行は一部分だけが計画通りに進みました。
彼の旅行記がブログに載っています。
旅行中、同郷の人と会った。
彼は長旅ですっかりくたびれている。
MdSeuYF0h(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어떻습니까?
-----
어떻습니까?마흔 살이 된 느낌은 
어떻습니까?이 물건의 품질은 
어떻습니까?변 색깔은 
어떻습니까?이번 주나 다음 주는 
どうですか
-----
40歳になった感想はどうですか。
この商品の品質はどうですか。
便の色はどうですか。
今週か来週ではいかがですか?
9`)bCT2o~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	여행사
-----
측이 기획한 여행 형태를 패키지여행이라고 부르고 있습니다.여행사
에서 일하고 있기 때문에  특별 가격으로 여행할 수 있습니다.여행사
를 통해 이루어집니다.여행사투어 신청은 
를 통해 항공권과 숙박을 예약했어요.	여행사
에서 예약하는 게 편해요.여행사인터넷보다 
旅行社
-----
旅行会社側で企画した旅行形態の事をパッケージツアーと呼んでいます。
旅行代理店で働いているので、特別価格で旅行できます。
ツアーの申し込みは旅行代理店を通して行われます。
旅行代理店を通じて航空券と宿泊を予約しました。
インターネットより旅行会社で予約するのが楽です。
xDph7o5efF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	어렵다
-----
문자에 초점을 맞추기 어려워지는 노안이 젊은 층에도 늘고 있다.
.어렵다인기 만화의 실사화는 캐스팅이 
정신적인 문제를 극복하는 것은 어려운 일입니다.
마른 가지나 오래된 가지를 그대로 두면, 새로운 꽃의 싹이 나오기 어려워 집니다.
그녀는 어려운 상황에도 불구하고 냉정함을 유지했습니다.
難しい
-----
文字にピントを合わせづらくなる老眼が若年層にも増えている。
人気漫画の実写化はキャスティングが難しい。
精神的な問題を乗り越えるのは難しいことです。
枯れた枝や古い枝をそのままにすると、新しい花の芽がつきづらくなります。
彼女は困難な状況にもかかわらず、冷静さを保ちました。
mRr!,~x<6@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	역
-----
에서는 호두나무를 볼 수 있는 공원이 있습니다.역이 지
은 호두 생산이 활발합니다.역이 지
의 전통 요리에 빠질 수 없는 재료예요.역잣은 이 지
사적인 전시물을 감상했습니다.역박물관에서 
사회의 근본적인 개선을 목표로 하고 있습니다.역그 프로젝트는 지
駅
-----
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
この地域はくるみの生産が盛んです。
この地域の伝統的な料理には、松の実が欠かせません。
博物館で歴史的な展示物を鑑賞しました。
そのプロジェクトは地域社会の根本的な改善を目指しています。
d9E*)+q-{U	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	역사
-----
적인 전시물을 감상했습니다.역사박물관에서 
와 문화의 일부입니다.역사종교는 
회에 중요합니다.역사의료 시설은 지
상 첫 올림픽 금메달을 따냈다.역사극적인 역전승을 거둬 
나 전통적인 문화가 운기에 영향을 준다고 생각됩니다.역사풍수지리에서는 토지의 
歴史
-----
博物館で歴史的な展示物を鑑賞しました。
宗教は歴史と文化の一部です。
医療施設は地域社会にとって重要です。
劇的な逆転勝ちを収め、史上初の五輪金メダルを獲得した。
地理風水では、土地の歴史や伝統的な文化が運気に影響を与えると考えられています。
"dDPzh#HTxx"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오랫동안
-----
바라던 꿈이 한순간에 무너져 버렸다.오랫동안
말을 하지 않았다.오랫동안그들은 사소한 일로 사이가 틀어졌고, 그 후 
노력해 왔습니다.오랫동안그는 시민권을 얻기 위해 
일해 왔습니다.오랫동안그녀는 영주권을 얻기 위해 
감금되어 있었습니다.오랫동안그녀는 유괴되어 
長い間
-----
長い間願っていた夢が一瞬で崩れてしまった。
彼らは些細なことで仲たがいし、その後長い間口をきいていない。
彼は市民権を得るために長年努力してきました。
彼女は永住権を得るために長い間働いてきました。
彼女は誘拐され、長い間監禁されていました。
"I|ZYiL7#Y["	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	연락처
-----
를 보냈다.연락처친구들에게 이사할 주소와 
가 게시되어 있습니다.연락처출입문에는 긴급 
란에는 '상동'이라고 기입하세요.연락처가 현주소와 같으면 연락처
를 기재하는 란이 있습니다.연락처일반적으로 이력서에는 현주소 외에 
를 여기에 쓰세요.연락처우선 성함과 
連絡先
-----
引っ越し先の住所と連絡先を友人たちに送りました。
出入り口には緊急連絡先が掲示されています。
連絡先が現住所と同じであれば、連絡先欄には「同上」と記入しましょう。
一般的に履歴書には、現住所のほかに連絡先を記載する欄があります。
まず、お名前とご連絡先をここに書いてください。
"m]dhYZO#_S"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오렌지
-----
색은 빨강과 노랑의 중간색이다.오렌지
열매 같은 색입니다.오렌지색은 과일 오렌지
색으로 계속 켜져 있습니다.오렌지LED가 
색으로 물들었다.오렌지뉴욕 시의 하늘은 마치 화성 같은 
색이에요.오렌지네덜란드의 내셔널 컬러는 
オレンジ
-----
オレンジ色は、赤と黄色の中間色である。
オレンジ色は、果物のオレンジの実のような色です。
LEDがオレンジ色に点灯し続けています。
ニューヨーク市の空は、まるで火星のようなオレンジ色に染まった。
オランダのナショナルカラーはオレンジ色です。
LIi?Rmxj+j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	연세
-----
에 비해서 건강하세요.연세할아버지는 
대학교에서 박사 과정을 밟고 있어요.연세
대학에 진학하는 것을 희망하고 있다.연세아들은 
가 지긋하신 분이 한 젊음이를 호되게 꾸중을 했다.연세
대 대학원에 합격했습니다.연세예상대로 
お歳（「年齢」の尊敬語）
-----
お祖父さんは年に比べて元気です。
延世大学で博士課程を受けています。
息子は延世大学に進学することを希望している。
お年を召した方がある若者をひどく叱った。
予想通り延世大学大学院に合格しました。
B79@hkD(92	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오르다
-----
파티에는 찬란한 불꽃이 피어올랐다.
오른팔보다도  왼팔의 힘이 더 쎄다.
덩굴이 나뭇가지에 얽혀서 나무에 올라갈 수 있게 되었다.
덩굴이 집 벽을 타고 올라가고 있다.
덩굴이 땅을 기어오르며 뻗어나가고 있다.
上る、登る
-----
パーティーにはきらびやかな花火が打ち上げられた。
右腕よりも左腕の力が強いです。
蔓が木の枝に絡みついて、そこに登ることができる。
蔓が家の壁に這い上がっている。
蔓が地面を這って伸びている。
"H#yXLUwf+,"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	연습
-----
했어요.연습팀 전체가 기합을 넣고 
이 필요합니다.연습디바이스 조작에 익숙해지려면 
한 결과, 그는 뛰어난 성적을 거두었다.연습충실히 
을 하면서 자신감이 생겼습니다.연습영어회화 
이 중요합니다.연습플레이의 질을 높이기 위해 
練習
-----
チーム全体が気合を入れて練習しました。
デバイスの操作に慣れるには、練習が必要です。
忠実に練習した結果、彼は優れた成績を収めた。
英会話の練習をすることで、自信がついてきました。
プレーの質を高めるために、練習が重要です。
AIBT-9:`6u	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오른쪽
-----
눈이 새빨갛게 충혈되었어요.오른쪽
에 그 카페가 있어요.오른쪽길을 잘못 들었나 봐요. 왔던 길로 100m쯤 돌아가면 
다리 근육이 뭉쳐 있었다고 확인했다.오른쪽팀 닥터는 그의 
을 향하거나, 왼쪽을 향하거나 하면서 뒤척입니다.오른쪽사람은 자고 있을 때, 
으로 꺾으세요.오른쪽다음 골목에서 
右、右側
-----
右の目が真っ赤だ充血しています。
道を間違えているようです。来た道を100ｍほど戻ると右側にそのカフェがあります。
チームドクターは、彼の右脚筋肉が固まっていたと確認した。
人間は寝ているときに、右を向いたり、 左を向いたりして寝返りをうちます。
次の路地で右に曲がってください。
"K!#AgrGvom"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	연습하다
-----
팀 전체가 기합을 넣고 연습했어요.
충실히 연습한 결과, 그는 뛰어난 성적을 거두었다.
필기 기술을 향상시키기 위해 연습하고 있습니다.
그는 골프 스윙을 개선하기 위해 트레이너와 함께 연습하고 있어요.
그들은 야구 경기에서 이기기 위해 연습하고 있습니다.
練習する
-----
チーム全体が気合を入れて練習しました。
忠実に練習した結果、彼は優れた成績を収めた。
筆記のスキルを向上させるために練習しています。
彼はゴルフのスイングを改善するためにトレーナーと一緒に練習しています。
彼らは野球の試合に勝つために練習しています。
EhZ}r@Oyo@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오리
-----
발을 내밀었다.오리사과는커녕 일관되게 
발 내밀지 마.오리
콘 차트 1위를 차지하는 건 자주 있는 일이다.오리케이팝이 
시기까지입니다.오리해바라기가 태양을 따라 방향을 바꾸는 것은 사실 꽃봉
는 둥글고 크다.오리이 식물의 꽃봉
あひる、鴨
-----
謝罪どころか、一貫して罪を否認した。
とぼけるな。
KPOPがオリオンチャート１位になることはよくあることだ。
ひまわりが太陽を追って向きを変えるのは、実はつぼみの時期までです。
この植物のつぼみは丸くて大きい。
LEPru&yoj^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	연예인
-----
들 너무 짧게 입는 거 같아. 그런 걸 ’하의 실종’이라나 뭐라나.연예인요즘 여자 
은 가족과 더 많은 시간을 보내고 싶다며 갑작스럽게 연예계를 은퇴했다.연예인그 
들의 불륜 소동이 끊이지 않고 있습니다.연예인최근 
을 직접 만날 수 있는 기회가 생겼다.연예인동경해 오던 
은 사생활 노출 극도로 싫어한다.연예인
芸能人
-----
最近女性芸能人たち、とても短く履くようだ。このようなものを「下衣失踪」というとかなんとか。
あの芸能人は、家族ともっと多くの時間を過ごしたいと突然、芸能界を引退した。
最近、芸能人たちの不倫騒動が後を絶ちません。
憧れてきた芸能人に、直接会える機会ができた。
芸能人は私生活露出を極度に嫌ってる。
bX!]ZFi=7&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오빠
-----
는 과거의 진실을 숨기고 있다.오빠
는 유제품 회사에서 연구원으로 일한다.오빠우리 둘째
는 잘난 척하는 버릇이 있어요.오빠
한테 전화가 안 와.오빠요새 
가 있다.오빠그녀에겐 쌍둥이 
（妹から見て）兄
-----
オッパは過去の真実を隠している。
私の二番目の兄は乳製品の会社で研究員として働いている。
兄は偉そうなふりをする癖があります。
最近オッパから電話が来ない。
彼女には双子の兄がいる。
G$h|zv}v5-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	연필
-----
로 그린 선을 지우기 위해 지우개를 사용했다.연필그녀는 
등으로 쓰여진 것을 지울 때 사용하는 문방구이다.연필지우개는 주로 
로 쓴 것을 지우개로 지우다.연필
을 사용하여 세밀한 선을 그리고 디테일을 추가했다.연필그 예술가는 
로 그림을 그리며 상상력을 발휘했다.연필아이들은 
鉛筆
-----
彼女は鉛筆で描いた線を消すために消しゴムを使った。
消しゴムとは、主に鉛筆などで書かれたものを消すするときに使う文房具である。
鉛筆で書いたものを消しゴムで消す。
その芸術家は、鉛筆を使って細かい線を描き、ディテールを追加した。
子供たちは鉛筆で絵を描き、想像力を発揮した。
zodIcC0[?c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오십
-----
센티미터씩 사이를 두고 씨를 뿌리는 거예요.오십
시오.오십손님, 이쪽으로 
시요.오십어서 
점을 맞았다.오십백 점 만점의 시험에서 
시오.	오십사장님, 다녀
50
-----
50 センチずつ間を置いて種を蒔くんですよ。
お客様、こちらの方にいらしてください。
いらっしゃいませ。
１００点満点の試験で５０点を取った。
社長、行ってらっしゃいませ。
fu,21K|kC_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	연휴
-----
를 맞아 고속도로는 50 킬로미터 정체가 예측되고 있다.연휴설 
때 친구와 같이 한국에 가요.연휴이번 황금
가 드디어 시작됩니다.연휴다음 주에 황금
의 혼잡을 없애는 대책을 강구한다.연휴시는 황금
예요.연휴10월 3일은 국경일이라서  2일은 징검다리 
連休
-----
旧正月の連休を迎え、高速道路では最大50キロの渋滞が予測されている。
ゴールデンウィークに友達と韓国に行きます。
来週はゴールデンウィークがいよいよ始まります。
市はゴールデンウィークの混雑を無くす対策を講じる。
10月3日が祝日で  2日は飛び石連休です。
x_SN$Sk-/_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오월
-----
오 일입니다.오월저의 생일은 
의 꽃향기가 가슴깊이 그리워진다.오월향긋한 
의 꽃을 피우다.오월3월의 바람과 4월의 소나기는 
은 가정의 달이라고 불린다.오월한국에서 
５月
-----
私の誕生日は五月五日です。
かぐわしい5月の花の香りが　心深く懐かしくなった。
3月の風と4月のにわか雨は 5 月の花を咲かせる。
韓国で、5月は家庭の月と呼ばれる。
eMUFav@Cls	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	열
-----
매를 맺기 시작했어요.열가을이 오면서 산에는 밤이 
합니다.열그 문제에 관한 토론은 치
한 각축전이 예상되는 외교안보 환경에 대처해야 한다.열외교관은 치
한 싸움이 펼져치고 있습니다.열살아남기 위한 치
한 경쟁에서 살아남으려면 누구라도 실력을 갖추어야 한다.열치
熱、10
-----
秋の訪れとともに、山の中で栗が実り始めました。
その問題に関するディベートは激しいです。
外交官は熾烈な角逐戦が予想される外交安保環境に対処しなくてはならない。
生き残るための熾烈な戦いが繰り広げられています。
熾烈な競争で生き残ろうとするなら、誰でも実力を備えてなければならない。
E52fpM&xBK	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오이
-----
는 식탁에서 빼놓을 수 없는 존재입니다.오이사시사철 저렴하게 구할 수 있는 
겉절이는 맛있어!오이역시 
를 얇게 잘게 썰어 소금 약간을 뿌려 비벼준다.오이
는 수분 함량이 많은 한편, 칼륨과 비타민 A도 풍부하게 함유하고 있습니다.오이
는 칼륨이나 비타민 등의 영양소를 많이 가지고 있습니다.오이
きゅうり
-----
年中安く手に入るきゅうりは食卓に欠かせない存在です。
やっぱりきゅうりの浅漬けは美味しい！
きゅうりを薄く小口切りにして、塩少々をかけ揉む。
きゅうりは水分含有量が多い一方で、カリウムやビタミンAも豊富に含んでいます。
きゅうりはカリウムやビタミンなどの栄養素を多く含みます。
q9G$Y%jV^t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	열다
-----
기자회견을 열고 약혼을 발표했다.
이번 달에 새로운 레스토랑이 문을 열어요.
골목 쪽으로 난 창문을 황급히 열어젖혔다.
바깥 공기가 쌀쌀해서 옷장 문을 열고 외투를 꺼냈다.
창문을 활짝 열고 환기를 시키다.
開く（あく）、開ける、（物事を）始める
-----
記者会見を開き、婚約を発表した。
明日、新しいカフェが発売オープンします。
路地の方に向いている窓を慌てて開け放った。
外の空気が肌寒いので洋服ダンスの扉を開けてコートをだした。
窓を全開に開けて、換気をさせる。
O&Y=?cTrB,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오전
-----
중은 어떠신지요?오전수요일 
중으로 종료됩니다.오전내일 수업은 
2시에 종료되었습니다.오전어젯밤 파티는 
8시에 출근해  밤 늦게까지 일에 매달렸습니다.오전거의 매일 
중에 끝납니다.오전토요일은 수업이 
午前
-----
水曜日の午前中はいかがでしょうか。
明日の授業は午前中に終了します。
昨夜のパーティーは午前2時に終了しました。
ほぼ毎日午前8時に出勤して、夜遅くまで仕事に励みました。
土曜日は授業が午前中に終わります。
czw%:CP;NY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	열리다
-----
고시엔 구장에서 야구 경기가 열리고 있습니다.
정원에 호박이 주렁주렁 열려 있다.
자신의 능력을 발견해서 행동력으로 연결시키면 길이 열린다.
저기요, 가방 열렸어요.
아침 일찍 빵집이 열리기 때문에 신선한 빵을 살 수 있습니다.
開く（ひらく）、開かれる、（物事が）始まる
-----
甲子園球場で野球の試合が行われています。
庭にカボチャがたわわに実っている。
自分の能力を発見し、行動力に結びつければ道は開ける。
あの、カバンが空いています。
朝早くにパン屋が開くので、新鮮なパンを買うことができます。
Lq`~uml?KF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오징어
-----
오징어 게임>이 넷플릭스 최고 흥행작 자리에 올랐다.세계적인 열풍을 일으키고 있는 
오징어 게임>이 전 세계를 휩쓸고 있다.한국 드라마 
가 먹물을 뱉어 얼굴이 시커멓게 변했다.오징어
등 부드러운 생물을 먹습니다.오징어개복치는 바다에서 해파리나 
는 엄두가 안 난다.오징어손질법을 몰라서 통
いか（烏賊）
-----
世界的なブームを巻き起こしている「イカゲーム」が、ネットフリックス最高興行作となった。
韓国ドラマ「イカゲーム」が、全世界を席巻している。
イカに墨を吐きかけられて、顔が真っ黒になった。
マンボウは、海でクラゲやイカなどのやわらかい生き物を食べています。
さばき方がわからないから丸ごとのイカには手が出ない。
y$4@>p%5v&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	열쇠
-----
를 잊어버렸다.열쇠급해서 집을 나설 때 
입니다.열쇠폐암의 치료는 질병의 진행 정도나 환자의 상황에 따라 다르지만, 조기 진단과 치료가 성공의 
입니다.열쇠대장암은 조기 발견이 치료 성공의 
를 만들었어요.열쇠철사로 
였다.열쇠당찬 신념이 그의 성공의 
鍵
-----
急だから、家を出るときに鍵を忘れた。
肺がんの治療は病気の進行度合いや患者の状況によって異なりますが、早期の診断と治療が成功の鍵です。
大腸がんは早期発見が治療成功の鍵です。
針金で鍵を作りました。
力強い信念が彼の成功の鍵だった。
Ml3FKMFhdM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오후
-----
에 도착할 예정입니다.오후택배가 
에 뭐 해요?오후오늘 
3시에 종료되었습니다.오후회의는 
5시에 닫힙니다.오후입구는 
6시부터입니다.오후입실은 
午後
-----
宅配便が午後に届く予定です。
今日の午後は何をしますか。
会議は午後3時に終了しました。
入口は午後５時に閉まります。
入室は午後６時からとなっています。
i|+b~bDTHV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	열심히
-----
토론 준비를 하고 있습니다.열심히학생들은 
일했다.열심히그는 실수를 만회하기 위해 
할 수 있다.열심히목표가 명확하면 
뛰었어요.열심히기합을 넣고 
하면 나중에 피곤해진다.열심히무리해서 
熱心に、懸命に
-----
学生たちは熱心にディベートの準備をしています。
彼はミスを挽回するために一生懸命に働いた。
目標が明確だと頑張れる。
気合を入れて一生懸命走りました。
無理をして頑張ると、後で疲れが出る。
Jlulqr-Gzp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	올라가다
-----
덩굴이 나뭇가지에 얽혀서 나무에 올라갈 수 있게 되었다.
덩굴이 집 벽을 타고 올라가고 있다.
그는 덩굴을 잡고 위로 올라갔다.
가 너무 힘들어서 도중에 내려왔어요.올라가다산에 
그 계획은 단계적으로 관철되었고 단계마다 성과가 올라갔다.
上って行く
-----
蔓が木の枝に絡みついて、そこに登ることができる。
蔓が家の壁に這い上がっている。
彼は蔓をつかんで上に登った。
山に登っていったが大変で途中で降りました。
その計画は段階的に貫徹され、段階ごとに成果が上がっていった。
O.mpbX@>Tq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	열차
-----
운행이 지연되고 있습니다.열차사고로 인해 
는 빈자리가 아직 있습니다.열차오늘 
안에서 소매치기 당했다.열차
내에서 2시간이나 발이 묶여있었다.열차폭설로 인해 
가 멈춰, 거기서 3시간 발이 묶여버렸다.열차
列車
-----
事故が原因で、列車の運行に遅れが生じています。
今日の列車には空席がまだあります。
列車のなかでスリに遭った。
大雪のため列車内に2時間も足止めされた。
列車がストップし、そこで3時間足止めを食ってしまった。
veq$]a3Omy	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	올라오다
-----
지하실에 내려가니 곰팡이 냄새가 확 올라온다.
봄바람이 불어오고, 땅에서는 파릇파릇 새싹들이 올라와요.
화장실 물을 내린 후에 수위가 올라온다.
얼어붙은 비탈길을 올라오는 도중에 넘어져 고관절에 금이 갔다.
거기서 쭉 오다가 편의점이 있는 건물 5층으로 올라오세요.
上って来る
-----
地下室に降りていくと、カビの匂いがさっとと上がってきた。
春風が吹いて、土地からは青々とした新芽が生えてきます。
トイレの水を流した後に、水位が上がってくる
凍り付いた坂道を登ってくる途中に転び股関節にひびが入った。
そこからまっすぐ歩いて来る途中にあるコンビニの入っている建物の5階に上がってきてください。
M?TaNdBa<u	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	엽서
-----
는 우표가 필요없어요.엽서이 
를 보내는 사람이 별로 없다.엽서요즘은 
를 보내다.엽서
로 오는 경우는 없습니다.엽서법원으로부터의 정식 문서는 
はがき
-----
このハガキは切手は要りません。
最近ははがきを送る人がほとんどいない。
はがきを出す。
裁判所からの正式な文書はハガキで届くことはありません。
Axthxz=8=H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	올려놓다
-----
고양이를 무릎 위에 올려놓고 천천히 쓰다듬어 줬다.
짐을 여기에 올려놓으세요.
짐은 거기에 올려놓으세요.
불에 올려놓고 뜨거워지면 프라이팬에 기름을 넣는다.
.올려놓다프라이팬에 기름을 넣은 후에 불에 
乗せる
-----
猫を膝の上に乗せてゆっくり撫でてあげた。
荷物をこちらに乗せて下さい。
荷物はそこに上げておいてください。
火にかけて熱くなったフライパンに油を入れる。
フライパンに油を入れてから火にかける。
oLpRJ|Zci}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영
-----
양가가 높고 에너지를 효율적으로 보충할 수 있어요.영견과류는 
양가가 높은 식품으로 주목을 받고 있다.영견과류는 
양가 높은 호두가 듬뿍 들어 있습니다.영이 스무디에는 
양가가 높고 건강에 좋다고 합니다.영호두는 
양가가 높고 건강에 좋다고 합니다.영잣은 
ゼロ
-----
ナッツは栄養価が高く、エネルギーを効率的に補給できます。
ナッツは、栄養価が高い食品として注目されている。
このスムージーには、栄養価の高いくるみがたっぷり入っています。
くるみは栄養価が高く、健康に良いとされています。
松の実は栄養価が高く、健康に良いと言われています。
A6;J4I@b;q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	올림픽
-----
금메달을 따냈다.올림픽극적인 역전승을 거둬 역사상 첫 
에서 좋은 성적을 내고 싶어요.올림픽코로나로 지친 국민을 위해 
개최 초읽기에 들어갔다.올림픽강원도는 평창 
이 개최된 도시입니다.올림픽나가노는 동계 
경기장 상공을 날아다닌다.올림픽촬영 드론이 
オリンピック
-----
劇的な逆転勝ちを収め、史上初の五輪金メダルを獲得した。
コロナ禍で疲れた国民のためにも、オリンピックで良い成績を出したいです。
江原道は、平昌五輪開催の秒読みに入った。
長野は冬季オリンピックが開催された都市です。
撮影ドローンがオリンピック会場の上空を飛び回る。
"xq#.W~-}9m"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영국
-----
사람이에요.영국미국 사람이 아니에요. 
으로 향했다.영국그는 그저께 
의 군주는 군림하지만 통치하지 않는다.영국
사회의 정점에 군림하는 것이 상류층 사람들입니다.영국
귀족에는 공작·후작·백작·자작·남작의 작위가 있습니다.영국
英国、イギリス
-----
アメリカ人ではありません。イギリス人です。
彼はおとといイギリスへむかった。
英国の君主は君臨するが統治しない。
英国社会の頂点に君臨するのが上流階級の人々です。
イギリスの貴族には公爵・侯爵・伯爵・子爵・男爵の爵位があります。
"J2ry1#s=U6"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	올해
-----
는 특별한 손님들이 찾아왔다.올해기념식에 
는 어떠한 키워드가 소비자의 마음을 사로잡을까요?올해
는 잦은 비와 높은 온도 덕에 애호박 생산량이 지난해보다 많았다.올해
작황은 풍작이었습니다.올해
채소류 작황이 좋지 않다.올해
今年
-----
記念式に、今年は特別なゲストらが訪れた。
今年は、どのようなキーワードが消費者の心を掴むのでしょうか。
今年は雨の多さや高い温度のため、ズッキーニの生産量が昨年より多かった。
今年の作況は豊作でした。
今年、野菜類の作況が良くない。
L(y}]k%36O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영상
-----
등의 데이터를 시청하기 위한 기술을 말합니다.영상스트리밍이란 네트워크를 경우해서 음성이나 동
을 시청합니다.영상 공유 서비스를 통해 동영상동
에는 광고가 삽입되어 있습니다.영상 열람은 기본적으로 무료지만, 일부 동영상동
을 재상하기 위해서는 화상을 클릭해 주세요.영상동
으로 마스터하는 초심자용 프로그램 학습 사이트입니다.영상십 분 동
映像
-----
ストリーミングとは、ネットワークを経由して音声や動画などのデータを視聴するための技術のことをいいます。
ビデオ共有サービスを通じて動画を視聴します。
動画の閲覧は基本的に無料だが、一部の動画には広告が挿入されております。
動画を再生するには画像をクリックしてください。
10分動画でマスターする初心者向けプログラミング学習サイトです。
+&GUV~bou	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	옮기다
-----
그녀의 의견은 항상 옮다. 하지만 아무도 듣지 않았다.
저는 짐을 옮긴 후 샤워를 했습니다.
그녀는 짐을 옮긴 후, 지쳐 주저앉았다.
우리는 짐을 함께 옮겼다.
그들은 식재료를 부엌으로 옮겼다.
移す、運ぶ、感染させる、変える、翻訳する
-----
彼女の意見はいつも正しい。しかし誰も聞き入れなかった。
私は荷物を運んだ後、シャワーを浴びました。
彼女は荷物を運んだ後、疲れ果てて座り込んだ。
私たちは荷物を一緒に運んだ。
彼らは食材を台所に運んだ。
t0O])4>RE:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영어
-----
는 비즈니스 세계에서 필수입니다.영어
문장을 일본어로 번역하고 교정했습니다.영어
가 통하지 않는 나라로 이민와서 앞날이 불안하다.영어
는 통하지 않는 걸까?영어왜 내 
시험 중 어느 쪽이 어려웠니?영어수학과 
英語
-----
英語はビジネスの世界では欠かせないものです。
英語の文章を日本語に翻訳し、校正しました。
英語が通じない国に移民したので、これからが不安だ。
なぜ、僕の英語は通じないのか。
数学と英語のテストどっちが難しかった？
G!+r9eY$CT	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	옷
-----
을 입고 그녀는 무대에 섰다.옷찬란한 
차림에 없어서는 안 될 필수품입니다.옷액세서리는 그의 
차림에 개성적인 액세서리를 더했어요.옷그는 심플한 
은 온라인 스토어에서 한정적으로 출시됩니다.옷이 브랜드의 
이 출시됩니다.옷다음 주에는 인기 있는 브랜드에서 새로운 
服
-----
きらびやかな洋服を身に着けて、彼女は舞台に立った。
彼の服装にはアクセサリーが欠かせません。
彼はシンプルな服装に個性的なアクセサリーをプラスしています。
このブランドの服は、オンラインストアで限定的に発売されます。
次の週には、人気のあるブランドから新しい服が発売されます。
KM^XFdS,<c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영어회화
-----
연습을 하면서 자신감이 생겼습니다.영어회화
수업을 듣고 있어요.영어회화
英会話
-----
英会話の練習をすることで、自信がついてきました。
英会話のレッスンを受けています。
mD-(O8k/n{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	옷가게
-----
를 발견했어요！옷가게앙증맞은 
는 디스플레이를 잘 해 놓았다.옷가게이 
나 빵집 등을 전전했습니다.옷가게전문대를 졸업하고 
服屋、衣服店、洋服店
-----
可愛らしい洋服屋さんを見つけました！
この服屋はディスプレイをよく置いた。
専門学校を卒業してから、衣類店やパン屋などを転々した。
uI|e)CyNf[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영하
-----
고 있습니다.영하그의 저널은 그의 철학적인 생각을 반
고 있습니다.영하드라마 주연을 받아들여 현재 촬
고 있습니다.영하그녀는 큰 땅을 가지고 있고 목장을 경
는 정치 과정을 가지고 있습니다.영하민주주의는 시민의 의견을 반
는 축제가 개최됩니다.영하그 마을에서는 이방인을 환
零下、氷点下
-----
彼のジャーナルは彼の哲学的な考えを反映しています。
ドラマ主演を引き受けて現在撮影しています。
彼女は大きな土地を持っていて、牧場を経営しています。
民主主義は市民の意見を反映する政治プロセスを持っています。
その村では、異邦人を歓迎する祭りが開催されます。
sB4Wj3zmOY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	옷장
-----
안이 정리됩니다.옷장옷걸이를 사용하면 
안이 넓어집니다.옷장의류를 정리하면 
에 들어가지 않아요.옷장의류가 너무 많아서 
위에는 거울이 걸려 있다.옷장
서랍에는 양말이 많이 들어 있다.옷장
洋服だんす
-----
ハンガーを使うと、クローゼットの中が整理されます。
衣類を整理すると、クローゼットの中が広くなります。
衣類が多すぎてクローゼットに入りません。
タンスの上には鏡がかかっている。
タンスの引き出しにはたくさんの靴下が入っている。
fIBR>C(,Qp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영화
-----
를 감상하기 위해 극장에 갔습니다.영화
를 감상하다.영화
는 찬란한 특수 효과로 관객을 매료시켰다.영화그 
촬영을 마쳤다.영화감독이 새 영화
의 캐스팅이 발표됩니다.영화내일 조간신문에 새로운 
映画
-----
映画を鑑賞するために劇場に行きました。
映画を鑑賞する。
その映画はきらびやかな特殊効果で観客を魅了した。
映画監督が新作映画の撮影を終えました。
明日の朝刊で、新しい映画のキャストが発表されます。
E{s/]rJcVM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	와이셔츠
-----
가 누리끼리해졌다.와이셔츠어느 새인가 
를 갈기갈기 찢겼다.와이셔츠친구랑 싸워서 
10장을 세탁소에 맡기면 20% 할인해준다.와이셔츠
ワイシャツ
-----
いつの間にかワイシャツが黄ばんでいた。
友達とけんかをしてワイシャツをずたずたに引き裂かれた。
ワイシャツ10枚をクリーニング店に預けれると、20％の割引になります。
jH`QQ9z{04	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영화관
-----
에서 신작 영화를 관람했습니다.영화관
에서 3D 영화를 시청하며 현장감을 즐기고 있습니다.영화관그는 
은 빈자리가 많이 있습니다.영화관지금 
에 갔다.영화관반 년 만에 
에 가자"라는 말에 귀가 솔깃해진 나는 그녀를 따라 나섰다.영화관"
映画館
-----
映画館で新作映画を観戦しました。
彼は映画館で3D映画を視聴して臨場感を楽しんでいます。
今、映画館は空席がたくさんあります。
半年ぶりに映画館に行った。
「映画館へ行こう」という言葉に気を引かれた私は彼女について行った。
tgZ)$UmS:G	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	왜
-----
종교는 필요한 것인가요?왜과학이 이렇게 발전한 현재 
녹색일까?왜잎사귀는 
그렇게 한숨을 쉬니?왜
법을 지키지 않으면 안 되나요?왜
내 영어는 통하지 않는 걸까?왜
なぜ、どうして
-----
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
葉っぱはなぜ緑なのか？
何でため息をつくの？
なぜ法を守らなければならないのですか？
なぜ、僕の英語は通じないのか。
o3F4WNKTYA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영화배우
-----
는 정우성씨 입니다.영화배우내가 좋아하는 
는 화려한 직업이다.영화배우
다.영화배우내 꿈은 
는 한때의 꿈이었다.영화배우
로 활동하는 그에게도 20년의 무명 배우 시절이 있었다.영화배우최고의 
映画俳優
-----
私の好きな映画俳優はチョンウソン氏です。
映画俳優は華麗なる職業だ。
僕の夢は映画俳優だ。
映画俳優はいっときの夢だった。
最高の映画俳優として活動する彼にも、20年の無名俳優時代があった。
DW>Hj+H},X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	왜냐하면
-----
자책골을 넣어 버렸기 때문이다.왜냐하면그는 매우 안타까워하고 있다. 
검토 중이기 때문이다.왜냐하면지금은 공표할 수 없다. 
사람들에게 뭔가를 가르치는 것을 좋아하기 때문입니다.왜냐하면나는 한국어 교실을 열고 싶어요. 
감기에 걸렸기 때문입니다.왜냐하면나는 식욕이 없어요. 
나는 미술 선생이 되고 싶기 때문이야.왜냐하면
なぜかというと、なぜならば
-----
彼は非常に残念がっている。なぜなら、オウンゴールをしてしまったからだ。
今は公表できない。なぜなら、まだ検討中だからだ。
私は韓国語教室を開きたいです。 なぜなら、人に何かを教えることが好きだからです。
私は食欲がないです。 なぜなら、風邪を引いているからです。
なぜなら私は美術の先生になりたいからだ！
"hf#{qWQ_Ov"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	영화표
-----
를 공짜로 세 장 얻었는데요.영화표
를 예매하기가 힘들어요.영화표토요일에는 
는 이미 매진됐어요.영화표
를 두 장 예매했어요.영화표어제 
가 매진되었다.영화표
映画のチケット
-----
映画のタダ券が３枚手に入ったんですけど。
土曜日には映画チケットを予約買いするのが大変です。
映画のチケットはもう売り切れました。
きのう映画のチケットを2枚前売で買いました。
映画のチケットが売り切れになった。
se!:=?2Jn~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외국
-----
인에 대한 비자나 여권을 발급합니다.외국대사관은 
공식 대표단과의 교류를 촉진합니다.외국대사관은 
정부와의 협력을 통해 국민을 지원합니다.외국대사관은 
민에게 여행 정보와 안전 조언을 제공합니다.외국영사관은 재
민의 시신 반환 절차를 지원합니다.외국영사관은 재
外国
-----
大使館は外国人に対するビザやパスポートの発行を行います。
大使館は外国の公式代表団との交流を促進します。
大使館は外国政府との協力を通じて国民を支援します。
領事館は在外国民に対する旅行情報や安全アドバイスを提供します。
領事館は在外国民の遺体の返還手続きを支援します。
vhOoKennEb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	옆
-----
집까지 뻗어 있다.옆덩굴이 
에서 코치를 해 주었다.옆선배가 
에서 잠을 잔다.옆송아지는 밤이 되면 어미 소 
에서 목초를 먹고 있다.옆송아지는 어미 소 
에서 잠들어 있다.옆강아지가 내 
横
-----
蔓が隣の家にまで
先輩がそばでコーチしてくれた。
子牛は夜になると母牛のそばで眠る。
子牛は母牛の側で牧草を食べている。
子犬が私の横に眠っている。
Q%Iz|JJZ(:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외국어
-----
공부를 할 때 일일이 사전을 찾아보는 것은 귀찮다.외국어
를 습득하는 메카니즘을 연구하고 있다.외국어
를 습득하다.외국어
를 공부하는데 있어서 피해갈 수 없어요.외국어단어 암기는 
를 마스터하기 위해서는 열심히 공부해야 한다.외국어제2 
外国語
-----
外国語の勉強をするとき、いちいち辞書を調べるのは面倒だ。
外国語を習得するメカニズムを研究している。
外国語を習得する。
単語の暗記は外国語を勉強する上で避けては通れません。
第二外国語をマスターするためには一生懸命勉強しなければならない。
Ja$%sUVdIm	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	예
-----
요.예견과류가 들어간 수제 빵은 최고
요.예잣은 이 지역의 전통 요리에 빠질 수 없는 재료
요.예이 추운 밤에는 집에서 따뜻한 죽을 먹는 게 최고
요.예죽은 몸에 좋은 음식이기 때문에 병후 회복식으로도 최고
술 작품을 감상했습니다.예우리는 그의 
はい
-----
パンにナッツを練りこんだ自家製のパンは最高です。
この地域の伝統的な料理には、松の実が欠かせません。
この寒い夜には、家で温かいお粥を食べるのが最高です。
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
私たちは彼の芸術作品を鑑賞しました。
b~QD%_z+uI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외국인
-----
에 대한 비자나 여권을 발급합니다.외국인대사관은 
과는 말이 통하지 않아 답답해요.외국인
이 늘고 있었요.외국인돈을 벌기 위해서 한국에 오는 
이 한 명 서 있었다.외국인내 옆에 
에 대한 차별 논란은 우리나라의 수치다.외국인
外国人
-----
大使館は外国人に対するビザやパスポートの発行を行います。
外国人とは言葉が通じなくてもどかしいです。
お金を稼ぐために韓国に来る外国人が増えてます。
僕の横に外国人が一人立っていた。
外国人に対する差別論難は我が国の羞恥だ。
wpnx1rd-%|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	예문
-----
을 알려주세요.예문좀 더 쉬운 한국어 
도 조사해 두었다.예문사전에서 단어의 의미를 조사할 겸, 
을 따라서 적어 봅시다.예문처음에는 한국어 
을 들 수 있습니다.예문구체적으로는 다음과 같은 
을 하나 소개해 드릴 테니 참고해 주세요.예문여기 
例文
-----
もっと易しい韓国語の例文を教えてください。
辞書で単語の意味を調べるついでに、例文も調べておいた。
始めは韓国語の例文を真似して書いていきましょう。
具体的には、以下のような例文が挙げられます。
ここで例文をひとつご紹介しますので参考にしてください。
s,Z1ZYku$A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외롭다
-----
사태는 예상외로 빨리 수습되었어요.
출제 내용이 의외로 간단했어요.
50대에 들어서면서 외로움을 느끼고 있다.
외로워도 슬퍼도 울지 않는다.
손실은 예상 외로 컸다.
（一人ぼっちで）さびしい、心細い
-----
事態は予想外に早く収拾されました。
出題内容が意外にも簡単でした。
5０代に入ってから寂しさを感じている。
寂しくても悲しくても泣かない。
損失は案外大きかった。
g9VxZ,=|}=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	예쁘다
-----
그녀는 예쁜 속옷을 입고 있다.
더 예뻐졌네요.
내가 아는 여자들 중 네가 제일 예뻐.
출구에서는 예쁜 화단이 보입니다.
단풍이 새빨게져 너무 예뻤어.
きれいだ
-----
彼女はきれいな下着を身に着けている。
いっそうきれいになりましたね。
俺の知ってる女の中でお前が一番きれいだ。
出口からは綺麗な花壇が見えます。
紅葉が真っ赤になってとても綺麗だった。
g/!+JTm-+n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외삼촌
-----
이 외숙모와 함께 우리집에 오셨다.외삼촌어제는 
이 돌아가신 아버지 대신 함께 입장해주셨다.외삼촌결혼식 때 
（母方の）おじ
-----
きのうは、母方のおじがおばと一緒に私の家にいらっしゃった。
結婚式のとき、おじが亡くなった母のかわりに一緒に入場してくださった。
J=tBa4/{=R	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	예순
-----
을 앞두고 있다.예순내일모레 
60
-----
もうすぐ60歳を目前にしている。
dxi>Dr+ZS;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외숙모
-----
와 함께 우리집에 오셨다.외숙모어제는 외삼촌이 
（母方の）おば
-----
きのうは、母方のおじがおばと一緒に私の家にいらっしゃった。
"G#|Ph7gfXy"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	예약
-----
이 쇄도했습니다.예약영화 DVD가 발매되기 전에 
했다.예약이벤트 티켓을 친구와 함께 
하려고 해요.예약인터넷으로 티켓을 
할 때 어떤 사이트를 이용하고 있나요?예약저가 항공권을 
했습니다.예약초저가 가격으로 여행 패키지를 
予約
-----
映画のDVDが発売される前に、予約が殺到しました。
イベントのチケットを友人と一緒に予約した。
ネットでチケットを予約しようと思います。
格安航空券を予約するとき、どのサイトを利用していますか？
激安料金で旅行パッケージを予約しました。
ygiF&K(.Va	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외출하다
-----
급한 용건으로 외출했다.
고온 속에서 외출하면 열사병에 걸릴 위험이 있습니다.
모자를 쓰고 외출하는 것을 잊지 마세요.
그녀는 겉옷을 입고 외출했다.
그녀는 스웨터를 입고 웃는 얼굴로 외출했다.
外出する
-----
急な用事で出掛ける。
高温の中で外出すると、熱中症になる危険性があります。
帽子をかぶって外出するのを忘れないでください。
彼女は上着を着て外出した。
彼女はセーターを着て笑顔で外出した。
"KEGf{7`#vC"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	옛날
-----
옛적에 말은 교통수단으로 널리 사용되었습니다.옛날
이야기를 여러 가지 들려주셨습니다옛날그 어르신은 
옛적에 사람들은 달에 관한 다양한 신화와 전설을 가지고 있었습니다.옛날
결혼식을 재현하기 위해 많은 준비를 했습니다.옛날그녀는 
부터 소설이나 동화 등에 자주 등장한다.옛날마법사는 
昔
-----
昔々、馬は交通手段として広く使われていました。
そのお年寄りは昔の話をいろいろ聞かせてくださいました
昔々、人々は月に関するさまざまな神話や伝説を持っていました。
彼女は昔の結婚式を再現するためにたくさんの準備をしました。
魔法使いは古くから小説や童話などでよく登場する。
gh9vY4gp3l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외할머니
-----
는 작년에 돌아가셨어요.외할머니
와 함께 지내는 시간이 많았다.외할머니어렸을 때 
의 요리 솜씨를 물려받았다.외할머니엄마는 
는 제가 아주 어릴 적에 돌아가셨어요.외할머니
품 안에서 응석을 부렸다.외할머니
（母方の）祖母
-----
祖母は昨年亡くなりました。
幼いころ母方の祖母といっしょに過ごした時間が多かった。
母は母方のおばあさんの料理の腕前を受け継いでいる。
母方の祖母は私がとても小さいころに亡くなられました。
外父母の懐の中でだだをこねった。
NZ,;o>si%[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오
-----
면서 산에는 밤이 열매를 맺기 시작했어요.오가을이 
일은 요리나 샐러드 드레싱에 사용됩니다.오호두 
면서 숲 속에서 많은 호두가 떨어지고 있습니다.오가을이 찾아
래된 악기를 연주했습니다.오그는 애착을 가지고 
래된 사진을 바라보았습니다.오그는 애착을 가지고 
5
-----
秋の訪れとともに、山の中で栗が実り始めました。
くるみのオイルは、料理やサラダのドレッシングに使われます。
秋の訪れとともに、森の中でたくさんのくるみが落ちています。
彼は愛着を込めて古い楽器を弾きました。
彼は愛着を持って古い写真を眺めました。
h,R<|L_%g-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	외할아버지
-----
께서 돌아가셨어요.외할아버지최근에 
는 언제나 웃는 얼굴로 우리를 반겨주신다.외할아버지
（母方の）祖父
-----
最近母方の祖父が亡くなりました。
母方の祖父はいつでも笑顔で私たちを迎えてくださる。
"NaD#I[4@A#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오늘
-----
밤의 주제는 인권에 관한 토론입니다.오늘
은 치열한 토론이 진행될 예정입니다.오늘
새로운 액세서리가 발매됩니다.오늘
은 택시로 왔다.오늘항상 버스로 학교에 오는데 
신문에 최신 정치 동향이 발표되었습니다.오늘
きょう
-----
今夜のテーマは人権に関するディベートです。
今日は激しいディベートが行われる予定です。
今日は、新しいアクセサリーが発売開始です。
いつもはパスで学校に来ますが、今日はタクシーで来ました。
今日の新聞に、最新の政治動向が発表されました。
Jiox`D>=vN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	왼쪽
-----
다리를 부상당했지만  단순 타박상으로 심각하지는 않아요.왼쪽
발목을 붕대로 고정했다.왼쪽사고 후 그는 
을 향하거나 하면서 뒤척입니다.왼쪽사람은 자고 있을 때, 오른쪽을 향하거나, 
무릎 인대를 다쳤다.왼쪽그 선수는 평가전에서 
발목 인대를 다쳤다.왼쪽점프 착지에 실패해 넘어져 
左、左側
-----
左足を負傷しましがが、単純な打撲傷で深刻ではないです。
事故後、彼は左足首を包帯で固定した。
人間は寝ているときに、右を向いたり、 左を向いたりして寝返りをうちます。
あの選手は強化試合で左膝じん帯を負傷した。
ジャンプの着地に失敗して転倒し、左足首の靭帯を損傷した。
tn[~SJy8JJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오다
-----
.오다상황을 보고 
.오다그녀와의 약속 시간이 다가
.오다인생이 바뀌는 전환점이 찾아
.오다무언가의 위협이나 중압으로부터 빠져나
.오다이사를 
来る
-----
様子を見てくる。
彼女との約束時間が近づく。
人生が変わるターニングポイントが訪れる。
何かの脅威や重圧から逃れる。
引っ越してくる。
zl}x$2F9NJ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	요금
-----
의 월 사용량을 체크하고 있습니다.요금절전 의식을 높이기 위해 전기 
을 줄이고 싶다.요금조금이라도 절전을 해서 전기
도 설정되어 있다.요금 외에 유아 요금어린이 
이다.요금국내 여행의 가장 큰 문제점은 비싼 숙박 
이더라고요.요금여름휴가에 리조트 호텔 값을 알아봤더니 완전히 바가지 
料金
-----
節電意識を高めるために、電気代の月々の使用量をチェックしています。
少しでも節電をして電気料金も減らしたい。
子供料金のほかに、幼児料金も設定されている。
国内旅行の最大の問題点は、高価な宿泊料金だ。
夏休みにリゾートホテルの値段を調べてみたら、完全にぼったくり料金だったんですよ。
ejaX,>XhP:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오래
-----
된 악기를 연주했습니다.오래그는 애착을 가지고 
된 사진을 바라보았습니다.오래그는 애착을 가지고 
된 차를 수리했습니다.오래그는 애착을 가지고 
사용하길 원하는 물건은 선물로도 최적입니다.오래애착을 가지고 
된 가지를 그대로 두면, 새로운 꽃의 싹이 나오기 어려워 집니다.오래마른 가지나 
長く、ずっと
-----
彼は愛着を込めて古い楽器を弾きました。
彼は愛着を持って古い写真を眺めました。
彼は愛着を持って古い車を修復しました。
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
枯れた枝や古い枝をそのままにすると、新しい花の芽がつきづらくなります。
"OCB^5m^##G"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	요르단
-----
은 많은 시리아 난민의 피난처가 되고 있습니다.요르단시리아 주변국의 하나인 
은 이스라엘, 이라크, 시리아, 사우디아라비아와 국경을 접한다.요르단
에는 약 64만 명의 시리아 난민이 살고 있습니다.요르단현재 
은 아랍과 이슬람 문화가 혼재한 매력 넘치는 나라입니다.요르단중동에 있는 
의 수도는 만만이며, 중동 서아시아에 위치한 입헌군주제 국가이다.요르단
ヨルダン
-----
シリア周辺国の一つであるヨルダンは、多くのシリア難民の避難先となっています。
ヨルダンは、イスラエル、イラク、シリア、サウジアラビアと国境を接する。
現在ヨルダンには約64万人のシリア難民が暮らしています。
中東にあるヨルダンは、アラブとイスラム文化が混在する魅力あふれる国です。
ヨルダンの首都はアンマンで、中東・西アジアに位置する立憲君主制国家である。
k`j4cd|jM6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오래간만
-----
에 장어구이 먹으러 왔어요.오래간만
에 남대문시장에 갔어요.오래간만지난주에 
에 맛있는 고기를 배 터지게 먹고 싶다.오래간만
에 만난 그녀는 꽤 늙어버려서 예전의 모습은 남아 있지 않았다.오래간만
에 동대문 갔어요.오래간만지난주에 
久しぶり
-----
久しぶりにウナギ焼きを食べに来ました。
先週は久しぶりにナンデムン市場に行きました。
久しぶりに美味しいお肉をたらふく食べたい。
久しぶりに会った彼女は、ずいぶん老けてしまっていて、かつての面影は残っていない。
先週は久しぶりにトンデムンに行きました。
mFyR1}5AC_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	요리
-----
에 밤을 넣어 가을의 미각을 만끽하고 있어요.요리이 
나 샐러드 드레싱에 사용됩니다.요리호두 오일은 
에 빠질 수 없는 재료예요.요리잣은 이 지역의 전통 
에 풍미를 더해줍니다.요리잣은 많은 
에는 향기로운 잣을 빼놓을 수 없습니다.요리이 
料理
-----
この料理には栗を加えて、秋の味覚を楽しんでいます。
くるみのオイルは、料理やサラダのドレッシングに使われます。
この地域の伝統的な料理には、松の実が欠かせません。
松の実は多くの料理に風味を添えます。
この料理には香り高い松の実が欠かせません。
o4(SVV-Vwn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오래간만입니다
-----
오래간만에 장어구이 먹으러 왔어요.
지난주에 오래간만에 남대문시장에 갔어요.
오래간만에 맛있는 고기를 배 터지게 먹고 싶다.
오래만이에요. 근데 동생은 잘 지내요?
오래간만에 만난 그녀는 꽤 늙어버려서 예전의 모습은 남아 있지 않았다.
お久しぶりです
-----
久しぶりにウナギ焼きを食べに来ました。
先週は久しぶりにナンデムン市場に行きました。
久しぶりに美味しいお肉をたらふく食べたい。
お久しぶりです。ところで弟さんは元気ですか?
久しぶりに会った彼女は、ずいぶん老けてしまっていて、かつての面影は残っていない。
oI+~m^eIZu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	요일
-----
에 볼 DVD를 빌렸습니다.요일토
에는 산에 오릅니다.요일매주 토
로 제한되어 있습니다.요일쓰레기 수집은 특정 
오전 중은 어떠신지요?요일수
입니다.요일강연회 일정은 다음주 토
曜日
-----
土曜日に見るディーブイディー（DVD）を借りました。
毎週土曜日には山に登ります。
ゴミの収集は特定の曜日に制限されています。
水曜日の午前中はいかがでしょうか。
講演会の日程は来週の土曜日です。
b])|*@sUZq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오랜만
-----
에 친구가 찾아왔다.오랜만
에 방문했다.오랜만어릴 적 살던 곳을 
에 만날 친구가 어떻게 변했는지 정말 궁금한다.오랜만
에 재회했다.오랜만거리에서 옛 친구와 
이네! 3년 만이네!오랜만
久しぶり
-----
久しぶりに友人が訪ねてきました。
小さい頃住んでいた所を久々に訪問した。
久しぶりに会う友達がどのように変わったか本当に気になる。
街で古い友達と久しぶりに再会した。
久しぶりだね！3年ぶりだね！
p6crhum:9c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	요즘
-----
피곤해서 그런지 일하기 싫어요.요즘
좋지 않아요.요즘아들의 정신적인 상태는 
애들은 밥보다 빵을 더 먹어요.요즘
취미나 관심사가 뭐예요?요즘
잘 팔려요.요즘이 바지가 
この頃、近ごろ
-----
最近疲れたのか、仕事をするのが嫌ですね。
息子の精神的な状態は最近良くありません。
最近の子供達はご飯よりパンをもっと食べます。
最近の趣味や関心事は何ですか？
このズボンが最近よく売れています。
EO{a_,^=Ta	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	오랜만에
-----
친구가 찾아왔다.오랜만에
방문했다.오랜만에어릴 적 살던 곳을 
만날 친구가 어떻게 변했는지 정말 궁금한다.오랜만에
재회했다.오랜만에거리에서 옛 친구와 
만난 친구는 아이를 셋 둔 유부녀가 되어 있었다.오랜만에
久しぶりに
-----
久しぶりに友人が訪ねてきました。
小さい頃住んでいた所を久々に訪問した。
久しぶりに会う友達がどのように変わったか本当に気になる。
街で古い友達と久しぶりに再会した。
久しぶりに会った友達は子どもを3人もつ、人妻になった。
nXzysm33<i	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	우리
-----
는 산에서 밤을 줍고 가족과 함께 즐거운 시간을 보냈어요.우리
는 그의 예술 작품을 감상했습니다.우리
는 아름다운 정원을 감상했습니다.우리
는 문제의 본질적인 해결책을 모색하고 있습니다.우리
는 그의 의견에 본질적인 이의를 제기했습니다.우리
我々
-----
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
私たちは彼の芸術作品を鑑賞しました。
私たちは美しい庭園を鑑賞しました。
私たちは問題の本質的な解決策を模索しています。
私たちは彼の意見に本質的な異議を唱えました。
F=muS{WhT.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	우리나라
-----
는 다른 나라들을 추월하여 세계에서 가장 부유한 나라 중 하나가 되었습니다.우리나라경제 성장으로 
의 수치다.우리나라외국인에 대한 차별 논란은 
의 큰 재목으로 우뚝 설 것입니다.우리나라저 젊은이는 앞으로 
토종 캐릭터입니다.우리나라뽀로로와 펭수는 
에게 있어 중요한 자원이다.우리나라산림은 천연자원이 빈약한 
韓国、わが国
-----
経済成長により、我が国は他の国々を追い越して世界で最も豊かな国の一つとなりました。
外国人に対する差別論難は我が国の羞恥だ。
あの若者は将来我が国の重要な人材として大事を担うでしょう。
ポロロとペンスは、我が国生まれのキャラクターです。
森林は、天然資源が乏しい我が国にとって貴重な資源である。
b4Nt*Sj5*e	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	은행
-----
계좌를 개설하려고 했습니다.은행그는 위조한 신분증을 사용하여 
강도의 공범으로 체포되었습니다.은행그는 
은 금융 기관입니다.은행
의 영업시간은 9시부터 16시까지 입니다. 토요일과 일요일, 공휴일은 휴일입니다.은행
에 강도가 들었대.은행
銀行
-----
彼は偽造した身分証明書を使って銀行口座を開設しようとしました。
彼は銀行強盗の共犯者として逮捕されました。
銀行は金融機関です。
銀行の営業時間9時から16時までです。土日・祝日は休業です。
銀行に強盗が入ったって。
HEo_LtjAlc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	우산
-----
도 없는데 소나기마저 내리네요.우산
을 샀어요.우산갑자기 비가 오길래 편의점에서 
을 가지고 왔어요.우산오늘 비가 온다기에 
가지고 가는 게 좋아.우산오후부터 비온대. 그러니까 
을 접다．우산
雨傘、傘
-----
ら傘もないのに夕立まで降ってますね。
急に雨が降っているのでコンビニで傘を買った。
今日、雨が降るらしいので傘を持って来ました。
午後から雨らしい。だから、傘を持って行った方がいいよ。
傘を畳む。
w6B.KZub^-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	은행원
-----
이십니다.은행원아버지는 
은 예전에는 모두가 부러워했던 안정된 직업이었다.은행원
은 매우 친절합니다.은행원
으로 일하고 있습니다.은행원은행에서 
銀行員
-----
父は銀行員です。
銀行員はかつては誰もがうらやむ安定した職だった。
銀行員はとても親切です。
銀行で銀行員として仕事しています。
Blt^/&iWS_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	우선
-----
입니다.우선사회주의 국가에서는 개인의 이익보다 공동체 복지가 
시하는 사고방식입니다.우선사회주의는 공동체의 이익을 
상대의 이야기를 잘 들어야 한다.우선상대를 설득하려면 
사항으로 합니다.우선출산은 어머니와 아기의 안전을 최
과제로서 임하고 있습니다.우선정부는 재해지의 부흥을 
まず、最初に
-----
社会主義国では、個人の利益よりも共同体の福祉が優先されます。
社会主義は共同体の利益を優先する考え方です。
相手を説得するには、まず相手の話をよく聞かなければいけない。
出産は母親と赤ちゃんの安全を最優先事項とします。
政府は被災地の復興を優先課題として取り組んでいます。
GI+&,`@Cnu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	음료수
-----
도 못 마셨어요.음료수술은커녕 
와 먹다 남은 술병이 놓여 있었다.음료수바닥에는 뜯지 않은 
는 뭐 드릴까요?음료수
마실래요?음료수
를 고를 때는 당의 함량을 확인하는 게 좋다.음료수
飲料水、清涼飲料水、ジュース
-----
お酒はおろか、ジュースも飲めませんでした。
床には、開封していない飲み物や飲み残した酒瓶が置かれていた。
お飲み物は何になさいますか？
飲み物、飲みますか。
飲料水を選ぶ際は糖分含量を確認した方が良い。
rCCi)$rK|K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	우유
-----
와 견과류가 들어 있습니다.우유이 스무디에는 아몬드 
를 많이 먹으면 키가 커진데.우유
를 먹고 잠을 잡니다.우유자기 전에 
좀 사다주라.우유집에 오는 길에 
부단한 태도 때문에 교제로 그만두었다.우유사귀고 있던 남성의 잘난 척과 
牛乳
-----
このスムージーにはアーモンドミルクとナッツが入っています。
牛乳をたくさん飲むを背が高くなるって。
寝る前に牛乳を飲んでから寝ます。
家に帰ってくる途中に牛乳を買ってきてくれ。
付き合っていた男性の偉ぶった態度や優柔不断な態度のせいで交際をやめた。
z>_YTM}P70	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	음반
-----
시장은 쪼그라들었다.음반전통적 
을 발표한다.음반이날 오후 새 솔로 
판매량이 약 50만 장을 돌파해, 한국 걸그룹의 신기록을 경신했다.음반
을 발표하다.음반1년 만에 새로운 
을 발매하다.음반
音盤
-----
伝統的なアルバム市場は縮んだ。
この日午後新しいソロ音盤を発表する。
音盤販売量が約50万枚を突破し、韓国ガールズグループの新記録を更新した。
1年半ぶりに新しい音盤を発表する。
音盤を発売する。
bE{ZSfFM}]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	우체국
-----
에서 우편물을 보내는데 줄이 늘어서 있었어요.우체국
이 쉽니다.우체국오늘은 
에서 크리스마스 카드를 보냅니다.우체국아이들은 매년 
에서 우편물을 받았습니다.우체국그는 
근처에 우체통이 있습니다.우체국
郵便局
-----
郵便局で郵便物を送るのに行列ができていました。
今日は郵便局が休みです。
子供たちは毎年、郵便局でクリスマスカードを送ります。
彼は郵便局で郵便物を受け取りました。
郵便局の近くにポストがあります。
Q+xb]W9*qC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	음식
-----
알레르기가 있는 사람에게는 문제가 될 수 있습니다.음식견과류는 
입니다.음식죽은 배고플 때 간편하게 만들 수 있는 
이기 때문에 병후 회복식으로도 최고예요.음식죽은 몸에 좋은 
입니다.음식죽은 소화가 잘되고 몸에 좋은 
재료에도 궁합이 있다.음식
食べ物、料理
-----
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
お粥はお腹が空いた時に手軽に作れる食べ物です。
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
お粥は消化が良くて体にやさしい食べ物です。
食べ物の材料にも相性がある。
Ad2<DZGyQn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	우표
-----
를 수집하는 것입니다.우표내 취미는 
를 샀습니다.우표우체국에서 
에는 다양한 디자인이 있습니다.우표
붙이는 것을 잊지 마요.우표
를 사기 위해 우체국에 갔어요.우표
切手
-----
私の趣味は切手を収集することです。
郵便局で切手を買いました。
切手には様々なデザインがあります。
切手を貼るのを忘れないようにしましょう。
切手を買うために郵便局に行きました。
zLgqW|IOkP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	음악
-----
콘서트에서 연주를 감상했습니다.음악
을 감상하다.음악
은 청중의 감성에 와닿습니다.음악그 
을 만드는 데 큰 역할을 하고 있습니다.음악그녀의 감성은 시나 
을 듣거나 잠을 자요.음악피곤할 때는 
音楽
-----
音楽コンサートで演奏を鑑賞しました。
音楽を鑑賞する。
その音楽は聴衆の感性に響きます。
彼女の感性は詩や音楽を作るのに大きな役割を果たしています。
疲れた時は、音楽を聴くか眠るかします。
n-72a+v$6R	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	운동
-----
부족으로 인한 것입니다.운동그의 건강 상태는 일부 
입니다.운동종교개혁은 중세 말기로부터 일어난 그리스도교회 개혁 
부족으로 몸이 나른하다.운동
을 해서 온몸이 피곤하다.운동
을 벌이다.운동신공항 건설 반대 
運動
-----
彼の健康状態は一部運動不足によるものです。
宗教改革とは、中世末期から起こったキリスト教会改革運動です。
運動不足で体がだるい。
スポーツをして、全身が疲れた。
新空港建設反対運動を繰り広げる。
n_iMmp>=|F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	음악가
-----
의 공연을 접하기 힘들다.음악가지방에서는 세계 정상급 
로 역사에 이름을 남겼다.음악가베토벤은 천재 
로서만이 아니라 인간적으로 성숙해지는 것을 도와주었습니다.음악가그분은 제가 
는 베토벤입니다.음악가내가 좋아하는 
音楽家
-----
地方では、世界トップレベルの音楽家の公演に接することは難しい。
ベートーベンは、天才音楽家として歴史に名前を残した。
あの方は、私がミュージシャンとしてだけでなく、人間的に成熟するように助けてくれました。
私の好きな音楽家はベートーヴェンです。
re_n|PT{bB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	운동복
-----
바지를 입고 있어.운동복오늘은 하의 대신 
体操服、スポーツウェア
-----
今日は下衣の代わりにスウェットパンツを履いている。
j@fHq(f(Tc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	응
-----
이 요구되고 있습니다.응이번 대책은 어디까지나 단기적인 것으로, 보다 근본적인 대
을 얻고 있습니다.응신제품 찻잔이 출시되어 좋은 반
이었다.응5천 개의 한정판이었지만 10분만에 품절될 정도로 큰 호
으로 사태를 만회할 수 있었다.응예상치 못한 문제가 발생했지만 발 빠른 대
하다.응상황을 보고 나서 반
うん（返事）
-----
今回の対策はあくまでも短期的なもので、より根本的な対応が求められています。
新製品のティーカップが発売され、好評を博しています。
5千個の限定版でしたが、10分で売り切れるほどの大反響でした。
予期せぬ問題が発生したが、素早い対応で事態を挽回できた。
様子を見てから反応する。
jdEQ.h[_Y=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	운동선수
-----
는 전력으로 경기에 임합니다.운동선수
는 훈련 마지막에 스트레칭을 합니다.운동선수
처럼 다부지다.운동선수그의 몸은 
가 추천하는 단백질 많은 식품을 소개합니다.운동선수
처럼 떡대가 좋네.운동선수
スポーツ選手
-----
スポーツ選手は全力で競技に臨みます。
スポーツ選手は、トレーニングの最後にストレッチングを行います。
彼の体は運動選手のようにがっちりしている。
アスリートがおすすめするタンパク質の多い食品を紹介します。
運動選手のように大きくて、がっちりした体格だね
C6too7hoi1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	의미
-----
를 알아듣지 못했다.의미그 사람이 신비한 말을 했지만 아무도 그 
를 지닌다고 합니다.의미풍수에서는 집의 현관이 큰 
합니다.의미민주주의는 사람들에 의한 정부를 
가 담겨 있다고 생각합니다.의미점쟁이의 말에는 깊은 
를 해석합니다.의미인문학은 예술 작품이나 문학 작품의 
意味
-----
その人は不可思議な言葉を口にしたが、誰も意味を理解できなかった。
風水では、家の玄関が大きな意味を持つとされています。
民主主義は人々による政府を意味します。
占い師の言葉には深い意味が込められていると思います。
人文学は芸術作品や文学作品の意味を解釈します。
A+nh;43<(Y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	운동장
-----
이 널따랗다.운동장
만 해요.운동장그 사람 집은 
에 홀로 남았다.운동장아이들이 모두 가버린 텅 빈 
에 서 있었다.운동장우리는 비에 흠뻑 젖어가며 
을 눈이 부시도록 비추었다.운동장한낮의 태양이 
運動場
-----
運動場が広い。
その人の家は運動場くらいの広さです。
みんなが帰ったからっぽの運動場に一人で残った。
僕たちは雨にびっしょり濡れながらグラウンドに立っていた。
真昼の太陽が運動場を目も眩むほどに照らしあげた。
P]sg0RaN%L	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	의사
-----
소통 부족으로 인한 것입니다.의사우리의 문제는 일부 
를 표시했다.의사확고한 
가 확고하다.의사한반도의 완전한 비핵화에 관한 
보다 더 힘든 거 같아요.의사간호사가 
보다 간호사가 되고 싶어요.의사저는 
医者
-----
私たちの問題は一部コミュニケーション不足によるものです。
確固たる意思を示した。
韓半島の完全な非核化についての意思が確固としている。
看護師が医者よりもっと大変そうです。
私は医者より看護師になりたいです。
Pu`c0jbk1X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	운동하다
-----
열심히 운동해서 살을 빼기로 마음을 먹었어요.
어제는 헬스장에서 운동했어요.
헬스장에서 운동할 때는 특히 겨드랑이를 신경 쓴다.
운동하는 것도 전두엽을 활성화시키는 하나의 방법입니다.
1주에 3일 운동해요.
運動する、スポーツする
-----
熱心に運動して痩せることに決心しました。
昨日はジムで運動しました。
ジムで運動するときは、特にわきを気にする。
運動することも前頭葉を活性化させるひとつの方法です。
一週間に三日運動します。
Qk/pznUox*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	의자
-----
는 불안정하다.의자이 
는 얼굴을 가리고 도망치려고 했어요.의자용
비건은 그것들을 일체 먹지 않아요.의자는 계란이나 유제품을 먹는 것에 대해 완전체식주의자채식주
가 배치되었습니다.의자회의 준비가 다 되어 
는 교실 내에 배치되었습니다.의자책상과 
いす
-----
この椅子は不安定だ。
容疑者は顔を隠して逃げようとしました。
ベジタリアンが卵や乳製品を食べるのに対し、ビーガン絶対菜食主義者は、それらも一切口にしません。
会議の準備が整い、椅子が配置されました。
机と椅子は教室内に配置されました。
o$r2ue-CK{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	운동화
-----
끈을 풀었다.운동화그는 한쪽 
끈을 단단히 묶었다.운동화뛰기 전에 
에 맞는 양말을 고르고 싶어요.운동화
를 살 생각입니다.운동화그는 한 켤레의 새 
한 켤례 샀어요.운동화
運動靴
-----
彼は片方のスニーカーの紐をほどいた。
走る前に運動靴のひもをしっかり結んだ。
スニーカーに合う靴下を選びたいです。
彼は一足の新しいスニーカーを買うつもりです。
運動靴を一足買いました。
fLyTV*!pC!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이
-----
상쾌해져요.이귤을 먹으면 입안
면 마트에서 신선한 귤을 볼 수 있어요.이맘때쯤이
들은 간식으로 귤을 가지고 학교에 갑니다.이아
되면 밤나무는 아름다운 갈색으로 물들어요.이 계절이
들어 있어요.이스크림에는 밤이 계절 한정 아이
歯、この、２
-----
みかんを食べると、口の中がさわやかになります。
この季節、スーパーで新鮮なみかんを見かけます。
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
この季節限定のアイスクリームには、栗の実が入っています。
H{<dxK3N{J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	운전하다
-----
운전할 때는 안경을 쓰고 있어요.
걷거나 운전하면서 전화나 메일을 확인하는 사람들이 있다.
트럭을 운전해 본 적 있어요?
운전할 줄 아시면 저 좀 가르쳐 주세요.
운전하는 차는 어느새 작은 길로 들어서고 있었다.
運転する
-----
運転するときは眼鏡をかけています。
歩いたり運転したりしながら、電話やメールを確認する人がいる。
トラックを運転したことがありますか。
運転ができるなら私に教えてください。
運転する車はいつの間にか小さな道に入り込んでいた。
jJ;M4%g[K?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이거
-----
얼마예요?이거저기요, 
나 구울 필요가 없기 때문에 조리가 비교적 간단합니다.이거무침은 재료를 끓
어떻게 하는지 알려 줄래요?이거
하나 주세요.이거
해라 저거해라 들들 볶아댄다.이거아내는 나에게 
これ
-----
すみません、これいくらですか？
和え物は食材を煮たり焼いたりする必要がないので、調理が比較的簡単です。
これのやり方を教えて下さいませんか？
これ一つください。
家内は私にあれしろこれしろといびり倒す。
w|i/>@,Wgk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	울다
-----
새들이 나뭇가지에 앉아서 울고 있다.
울은 양털을 원료로 하는 동물 섬유입니다.
울은 겨울철 생활에 빼놓을 수 없는 의류 소재의 하나입니다.
겨울은 공기가 건조하여 정전기가 일어나기 쉽다.
올겨울은 작년보다 춥지 않네요.
（人が）泣く、（動物が）鳴く、（鐘などが）鳴る
-----
鳥が木の枝に座って鳴いている。
ウールは、羊の毛を原料とする動物繊維です。
ウールは冬場の生活には欠かせない衣類素材の一つです。
冬は空気の乾燥によって、静電気が起こりやすくなった。
今年の冬は昨年より寒くありませんね。
kED/y%O=B<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이것
-----
들이 기억해야 할 몇 개의 요점입니다.이것
이 우리가 다음 달에 시작할 예정인 새로운 건축 프로젝트입니다.이것
은 저의 확고한 신념입니다.이것
은 나의 최종 결정입니다.이것
은 우리의 공통 과제입니다.이것
これ
-----
これらが覚えておくべき幾つかのポイントです。
これが私たちが来月始める予定の新しい建築プロジェクトです。
これは私の確固たる信念です。
これは私の最終決定です。
これは私たちの共通の課題です。
bg/}lIKzjB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	울리다
-----
.울리다현관 벨이 
.울리다초인종이 
.울리다자동차 경적을 
.울리다사람과 잘 어
.울리다알람이 
泣かせる、鳴かせる、鳴らす
-----
玄関のベルが鳴る。
ベルが鳴る。
車のクラクションを鳴らす。
人付き合いがいい。
アラームが鳴る。
qxJgEg/ZBr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이곳
-----
은 야생동물 보호 구역입니다.이곳지형의 특성으로 인해 
은 야생동물 보호구역이다.이곳지형의 특성으로 인해 
은 국내 최대급의 광활하고 비옥한 토지입니다.이곳
은 양지가 풍부하고 식물이 우거져 있다.이곳
까지 저를 찾아오셨는지요?이곳어찌 
ここ
-----
地形の特性により、ここは野生生物の保護地域です。
地形の特性により、ここは野生生物の保護地域です。
ここは国内最大級の広大で肥沃な土地である。
この場所は陽地が豊かで、植物が茂っている。
どうしてここまで私を訪ねてこられたのですか？
HYtLT:zO[c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	움직이다
-----
골프 시합에서 공을 움직이는 것은 반칙입니다.
팔을 자유롭게 움직일 수 없다.
타겟은 계속 움직이고 있는 상태였습니다.
그들은 시장이 움직이기 전에 선점하는 데 성공했다.
농사일은 몸을 움직이는 좋은 기회입니다.
動く
-----
ゴルフの試合でボールを動かすことは反則です。
腕を自由に動かせない！
ターゲットは動き続けている状態でした。
彼らは市場が動く前に先取りすることで成功した。
農作業は体を動かす良い機会です。
HF-VVa$rmb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이따가
-----
전화할게.이따가여보세요. 지금 밖에 있어. 
전화할게요.이따가
전화할게요.이따가
다시 걸게요.이따가지금 바빠서 
주문할게요.이따가조금 
後で、後ほど
-----
もしもし。今外にいるんだ。後で電話するよ。
後ほど電話します。
後で電話します。
今、忙しくて後で掛け直します。
少ししてから注文します。
e?,3DAw[A_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	웃기다
-----
그의 뜻밖의 제안에 모두가 킥킥 웃기 시작했다.
그녀는 나의 질문에 웃기만 할 뿐 아무 대답도 하지 않았다.
웃기지 마! 그럴 리 없어.
니가 나를 이긴다고? 웃기지 마.
그 사람 웃기는 사람이네!
笑わせる
-----
彼の意外な提案に、皆がくすっと笑い始めた。
彼女は私の質問に笑うだけで何の返事もなかった。
何言ってんの！ そんなわけないでしょ。
お前が私に勝つだと？ 笑わせるな。
変なやつ！
g!ao~xK<U@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이런
-----
멋진 프러포즈 꼭 받아보고 싶었는데...이런
저런 벌레 우는 소리가 들려요.이런귀를 기울이면 
귀여운 아이들을 낳았는지 궁금하기도 했다.이런아내가 어떻게 
현상은 앞으로 더 심해질 것입니다.이런
순간이 올 줄 알았다.이런언젠가 
こんな～
-----
こんな素晴らしいプロポーズを受けてみたかったのよ。
耳を澄ますといろんな虫の声が聞こえてきますね。
家内は、どのようにしてこのような可愛い子供たちを産んだのか気になったりした。
このような現状は今後さらにひどくなるでしょう。
いつかこのような瞬間が来ると思っていた。
zygoQR_bnU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	웃다
-----
결혼 발표에서 두 사람은 줄곧 웃는 얼굴이었다.
그녀는 절묘한 타이밍에 웃었다.
복싱 경기가 시작되자마자 챔피언은 녹아웃되었다.
풍수에서는 방의 레이아웃이 기의 흐름에 영향을 준다고 생각됩니다.
예정을 변경해서, 내일 체크하웃하고 싶은데요.
笑う
-----
結婚発表での二人は終始笑顔でしたね。
彼女は絶妙なタイミングで笑った。
そのボクシングの試合が始まったとたんにチャンピオンはノックアウトされた。
風水では、部屋のレイアウトが気の流れに影響すると考えられています。
予定を変更して、明日チェックアウトしたいのですが。
eO]*q,T!q`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이렇게
-----
발전한 현재 왜 종교는 필요한 것인가요?이렇게과학이 
탄식했다.이렇게관계자는 
커질 줄 몰랐어요.이렇게장난삼아 한 것인데 일이 
당황한 적이 없다고 생각했다.이렇게그는 사람의 표정을 읽는데 
뒤통수까지 칠 줄은 몰랐어.이렇게남 헐뜯기 좋아하는 건 알았지만 
こんなに、このように
-----
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
関係者はこう嘆息した。
遊びの気持ちでやったことなのに、事件がこんなに大きくなるとは思いませんでした。
彼は人の表情を読むのにこれほど戸惑ったことはないと思った。
他人をけなすのが好きだとは知ってたけど、こんなに裏切るほどとは思わなかった。
"AE#byk_t|1"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	원
-----
하고 기억력을 향상시키는 효과가 있는 것으로 알려져 있어요.원견과류는 뇌 기능을 지
이 있습니다.원이 지역에서는 호두나무를 볼 수 있는 공
중 하나입니다.원잣은 야생동물의 주요한 먹이
하는 물건은 선물로도 최적입니다.원애착을 가지고 오래 사용하길 
을 감상했습니다.원우리는 아름다운 정
ウォン（韓国の貨幣単位）
-----
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
松の実は野生動物の主要な食物源の一つです。
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
私たちは美しい庭園を鑑賞しました。
"PR.y9?@#%n"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이렇다
-----
할 진전을 보이지 못하고 있다.이렇다
할 연줄이 없어요.이렇다그 회사에는 특별히 
할 실적이 없어요.이렇다이번 달에는 아직 
할 피해가 없었다.이렇다지진이 있었지만 
할 특징이 없다.이렇다이 제품에는 
こうだ
-----
これといった進展が見られない。
あの会社には特にこれといったつてもないです。
今月にはまだこれといった実績がないです。
地震があったが、これといった被害がなかった。
この製品にはこれといった特徴のない。
F;Rh<IcbGX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	원피스
-----
참 잘 어울리시네요.원피스그 
가 가장 잘 나가요.원피스이 
네요.원피스귀여운 
를 입고 귀걸이를 하고 있습니다.원피스그녀는 
입은 여성이 늘고 있다.원피스날씨가 따뜻해지면서 
ワンピース
-----
そのワンピースよく似合いますね。
このワンピースが一番売れています。
かわいいワンピースですね。
彼女はワンピースを着て、イヤリングをしています。
お天気が暖かくなり、ワンピースを着た女性が増えている。
AA?9RO@{x)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이름
-----
이 잡지 표지에 실렸다.이름그의 
이 적혀 있습니다.이름함선의 선수에는 배 
을 올리고 있습니다.이름그들은 그 땅의 소유자로 
을 넣은 가방에 자수를 부탁했다.이름그는 그녀의 
을 수놓은 리본을 들고 있었다.이름그녀는 자신의 
名前
-----
彼の名前が雑誌の表紙に載った。
艦船の船首には船名が書かれています。
彼らはその土地の所有者として名を連ねています。
彼は彼女の名前を入れたバッグに刺繍を頼んだ。
彼女は自分の名前を刺繍したリボンを持っていた。
E29^YpCpgR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	원하다
-----
.원하다부를 사회에 환
.원하다분쟁에 의해 발생한 난민을 구조하고 지
.원하다실컷 울고 나니까 기분이 시
.원하다간절히 염
어떠한 처벌도 원치 않는다는 고소 취하서를 제출했다.
願う、望む
-----
富を社会に還元する.
紛争により発生した難民を救援する。
思いきり泣いたら、気分がすっきりしている。
せつに願う。
いかなる処罰も望まないという告訴取り下げ書を提出した。
P;hPgN2fW+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이메일
-----
마케팅을 통해 제품 정보를 전달한다.이메일
내용을 검열하다.이메일
을 통해 고객과 커뮤니케이션을 한다.이메일
을 통해 비즈니스 연락을 주고받는다.이메일
로 연락을 주고받았다.이메일
ｅメール、電子メール
-----
メールマーケティングを通じて製品の情報を配信します。
メールの内容を検閲する。
顧客とのコミュニケーションは電子メールで行います。
メールを使ってビジネスの連絡を取り合う。
Eメールで連絡を取り合った。
D}HNKRu}+m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	월
-----
호는 젊어지는 혈관 특집입니다.월3
1일에 발매된다.월12
드 시리즈가 개최됩니다.월야구 
팔 일입니다.월그의 생일은 팔
이 되어, 정원의 꽃이 피기 시작했어요.월3
～（ヶ）月
-----
3月号では、血管の若返りについて特集します。
12月1日に発売される
野球のワールドシリーズが開催されます。
彼の誕生日は八月八日です。
3月になって、庭の花が咲き始めました。
f[/[*|*z-h	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이모
-----
부는 아들이 없어 사위가 대신 상주를 하였다.이모돌아가신 
부가 돌아가셨어요.이모
부는 치과의사예요.이모우리 
님 소개로 선을 보게 됐다.이모
, 물 좀 주세요.이모（식당에서） 
（母方の）おば
-----
亡くなったおじは子供がおらず、婿の代わりに喪主をした。
母の姉の旦那さんが亡くなりました。
私のおじは歯科医です。
おばの紹介で、お見合いすることになった。
（食堂で）おばさん、ちょっと水ください。
d5(Js|&wJs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	월급
-----
을 이십 퍼센트나 삭감됐어요.월급불경기 탓에 
이 감봉되었다.월급직무 태만 때문에 
을 받지 못하고 있어요.월급지지난달 
날이 되면 사치하고 싶어진다.월급그는 
이지만 전 이 일에 보람을 느껴요.월급보잘것없는 
月給、給料
-----
不景気で、 給料を20パーセントカットされました。
職務怠慢のため、給料が減給された。
先々月の給料を貰えていないです。
彼は給料日になると、贅沢をしたくなる。
大したことない給料ですが、僕はこの仕事にやりがいを感じます。
xBhS>QgS=s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이모부
-----
는 아들이 없어 사위가 대신 상주를 하였다.이모부돌아가신 
가 돌아가셨어요.이모부
는 치과의사예요.이모부우리 
（母方の）おじ
-----
亡くなったおじは子供がおらず、婿の代わりに喪主をした。
母の姉の旦那さんが亡くなりました。
私のおじは歯科医です。
Rb%eoz=IHh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	월드컵
-----
을 비롯해 축구계에 있어서 다양한 주목해야할 일들이 일어났습니다.월드컵올해는 
에서 골을 넣는 것은 각별하다.월드컵
이 내년에 개최된다.월드컵브라질 
개최일까지의 카운트다운이 시작되었다.월드컵
에서 우승하여 최우수 선수와 최다 득점 선수가 되었다.월드컵그는 
ワールドカップ
-----
今年はロシア・ワールドカップを始め、サッカー界にとっては様々な注目すべき出来事が起こりました
W杯でゴールを決めるのは格別だ。
ブラジルワールドカップが来年に開催される。
ワールドカップ開催日までのカウントダウンが始まった。
彼はW杯に優勝して、最優秀選手と最多得点選手になった。
wJ=W|xm<Om	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이번
-----
대책은 어디까지나 단기적인 것으로, 보다 근본적인 대응이 요구되고 있습니다.이번
에는 기업의 생산성 향상에 초점을 맞춥니다.이번
주 잡지에 새로운 레시피가 실렸다.이번
달 전시회에는 많은 신작이 전시될 예정입니다.이번
달 신작 게임은 그래픽이 훌륭합니다.이번
今回、こんど
-----
今回の対策はあくまでも短期的なもので、より根本的な対応が求められています。
今回は企業の生産性向上に焦点を当てます。
今週のマガジンには新作レシピが掲載されています。
今月の展示会には多くの新作作品が展示されます。
今月の新作ゲームはグラフィックが素晴らしい。
oG1ZSX0Kk3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	월세
-----
가 싸다.월세이 집은 보증금이 비싼대신 
가 떨어지고 있어요.월세공실이 많기 때문에 아파트 
를 당장 내라고 독촉하고 갔다.월세집주인이 밀린 
를 매달 밀리지 않고 꼬박꼬박 내고 있다.월세
생활에서 벗어나 내 집을 갖게 되었다.월세드디어 
（月払いの）家賃、賃料
-----
この家は保証金が高いかわり、家賃が安い。
空室が多いので、アパートの家賃が下がっています。
大家が滞納している家賃をすぐ払えと催促していった。
家賃を毎月滞りなく、欠かさずきちんと支払っている。
ついに家賃を払う生活から逃れ、自分の家を持つようになった。
dlOBCdzq(.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이분
-----
이 이전에 얘기해 준 그 분이세요?이분
이 선생님입니다.이분
은 저에게 부모님이나 다름없는 분이에요이분
하는 것이 중앙선이다.이분도로를 좌우로 
은 저희 회사의 대주주이시자 사장님이십니다.이분
この方
-----
この方がこの前話してくれたその方ですか？
この方が先生です。
こちらは私に親様に違いない方です。
道路を左右で二分するのがセンターラインだ。
この方は、私どもの会社の大株主であり社長です。
m~kJkVlwbi	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	월요일
-----
은 쉬어요.월요일매월 둘째 주 
은 휴무입니다.월요일
은 정기 휴일입니다.월요일
아침조회에서는 라디오 체조를 합니다.월요일
부터 금요일까지가 평일입니다.월요일
月曜日
-----
第２、月曜日は休みます。
月曜日はお休みです。
月曜日は定休日です。
月曜日の朝礼ではラジオ体操をします。
月曜日から金曜日までが平日です。
M%>3>H$Oyd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이사
-----
업체를 찾고 있습니다.이사
를 의뢰했어요.이사이삿짐센터에 포장 
를 완료했습니다.이사이삿짐센터의 작업은 신속했고, 예정대로 
일정을 확인했습니다.이사이삿짐센터에 전화해서 
할 곳의 가구를 샀다.이사
引っ越し
-----
引っ越しの業者を探しています。
引越しセンターで荷物の梱包を依頼しました。
引越しセンターの作業は迅速で、予定通りに引っ越しを完了しました。
引越しセンターに電話して、引っ越し日程を確認しました。
引っ越し先の家具を買いました。
NYMClT]}$`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	웬일
-----
로 형이 전화를 다 했어?웬일
로 거짓말을 했다.웬일그 사람이 
로 이렇게 일찍 오셨어요?웬일
이냐?웬일니가 여긴 
이야?웬일
何事、どうしたこと
-----
なんの用で兄が電話してきたの？
彼が珍しく嘘をついた。
なんだってこんなに早くいらっしゃいましたか？
何の用だ？
どうしたの？
D{E$2bi,>Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이상
-----
을 체포했다.이상반격을 시작한 군은 1주일에 100명 
하다.이상환자의 상태가 
으로 하는 사상입니다.이상공산주의란 부를 시민에게 평등하게 분배하는 계획경제를 
학의 중심적인 요소였습니다.이상칸트의 '카테고리'는 그의 형
학의 중심적인 개념입니다.이상플라톤의 이데아론은 형
以上
-----
反撃を始めた軍は１週間で１００人以上を逮捕した。
病人の様子がおかしい。
共産主義とは、富を市民に平等に分配する計画経済を理想とする思想です。
カントの「カテゴリー」は彼の形而上学の中心的な要素でした。
プラトンのイデア論は形而上学の中心的な概念です。
d&zq$aali7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	위
-----
해 아몬드와 땅콩을 자주 먹어요.위비타민 E를 섭취하기 
해 죽을 끓였다.위어머니를 
해 극장에 갔습니다.위영화를 감상하기 
한 포괄적인 접근법을 제공합니다.위그 전략은 본질적인 문제에 대처하기 
해 요점을 정리했습니다.위내일 테스트를 
上
-----
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
母のためにおかゆを作った。
映画を鑑賞するために劇場に行きました。
その戦略は本質的な問題に対処するための包括的なアプローチを提供します。
明日のテストの為に、要点をまとめました。
eGX*SE<vap	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이상하다
-----
.이상하다환자의 상태가 
발톱이 이상하게 생겼으니 빨리 치료하는 것이 좋다.
요즘 그가 뭔가 숨기고 있는 것 같은 이상한 느낌이에요.
그들은 견원지간이면서 이상하게도 결혼했다.
이런 질문 이상하게 들릴 거 아는데 오해 말고 들어 줘.
おかしい、変だ
-----
病人の様子がおかしい。
足指の爪が変な形になっているので、早めに治療した方が良い。
最近、彼が何かを隠しているような変な感じなんです。
彼らは犬猿の仲でありながら、不思議なことに結婚している。
こんな質問おかしく思うかもしれないけど、誤解しないで聞いてね。
grO;t=K=q5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	위치
-----
를 점하다.위치시장에서 확고한 
를 제공합니다.위치홈 파티에서 햄 샌드
가 중요합니다.위치풍수지리에서는 토지의 물의 흐름이나 호수의 
를 차지하고 있습니다.위치보리는 곡물 중에서도 중요한 
를 차지하고 있습니다.위치보리는 곡물 중에서도 중요한 
位置
-----
市場で確固とした位置を占める。
ホームパーティーでハムのサンドイッチを提供します。
地理風水では、土地の水の流れや湖の位置が重要です。
麦は穀物の中でも重要な位置を占めています。
麦は穀物の中でも重要な位置を占めています。
H=a3m4Aksr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이십
-----
퍼센트나 삭감됐어요.이십불경기 탓에 월급을 
시오.이십경고 표지판에 접근하면 속도를 줄
니다.이십저희 할머니는 고령의 아흔 살
년 살고 있는데 매년 조금씩 동네의 풍경이 바뀌고 있다는 느낌이 든다.이십이 동네에 
분 이따 갈게요.이십
20
-----
不景気で、 給料を20パーセントカットされました。
警告サインに接近すると、速度を落としてください。
私の祖母は高齢の90歳です。
この街に20年住んでいるが、毎年少しずつ街の景色は変わってきた気がする。
あと20分で行きます。
nXLxzXyDj8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	위하다
-----
비타민 E를 섭취하기 위해 아몬드와 땅콩을 자주 먹어요.
어머니를 위해 죽을 끓였다.
영화를 감상하기 위해 극장에 갔습니다.
그 전략은 본질적인 문제에 대처하기 위한 포괄적인 접근법을 제공합니다.
내일 테스트를 위해 요점을 정리했습니다.
（～のために）する
-----
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
母のためにおかゆを作った。
映画を鑑賞するために劇場に行きました。
その戦略は本質的な問題に対処するための包括的なアプローチを提供します。
明日のテストの為に、要点をまとめました。
c}1xnQaD,]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이야기
-----
를 충분히 나눈 뒤, 그녀는 주제를 바꿔 그의 일상을 묻기로 했다.이야기작품 
가 있다.이야기숲 속에 신비한 생물이 살고 있다는 
는 다음에 해 드릴게요.이야기자세한 
를 만들어 냈습니다.이야기풍부한 상상력을 가진 작가가 
를 합니다.이야기여행 중에는 항상 현지인과 
話、物語
-----
作品の話しを十分に聞いた後、彼女は話題を変えて彼の日常を聞くことにした。
神秘的な生物が森の中に住んでいるという話がある。
詳しい話は今度致します。
豊かな想像力を持つ作家が、物語を生み出しました。
旅行中はいつも地元の人と話をします。
x_n%Ej-ZO~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	위험하다
-----
그녀를 알게 되면서 불가사의하고 위험한 사건들이 일어났다.
그는 위험에서 벗어나기 위해 필사적으로 도망쳤다.
현지인의 도움이 없었다면 큰 위험과 어려움을 겪었을 것이다.
그 선택은 일장일단이지만 저는 그 위험을 받아들일 용의가 있습니다.
그 제안은 일장일단이 있지만, 우리는 위험을 감수할 각오가 있습니다.
危険だ
-----
彼女と知り合い不可思議で危険な事件が起きた。
彼は危険から逃げるために必死だった。
地元の人の協力がなければ、大きな危険と困難に直面しただろう。
その選択は一長一短ですが、私はそのリスクを受け入れる用意があります。
その提案には一長一短がありますが、私たちはリスクを取る覚悟があります。
E|*h_JH3r)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이야기하다
-----
언젠가 한국에 가서 현지인과 이야기하고 싶어요.
뭐 부족하면 더 이야기하세요.
생환 후 그는 그 경험을 이야기해 많은 사람들에게 감동을 주었다.
그는 배시시 웃으며 친구와 이야기하고 있었다.
조문을 하면서 고인의 추억을 이야기했습니다.
話す
-----
いつか韓国に行って現地の人と話したいです。
何か足りなければもっと言ってください。
生還後、彼はその経験を語り、多くの人々に感動を与えた。
彼はにっこりと笑いながら友人と話していた。
弔問の際に、故人の思い出を語りました。
iyN=:jp+MS	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	유럽
-----
의 사회 구조와 정치 조직에 큰 영향을 미쳤습니다.유럽봉건주의 제도는 중세 
에서 농업 사회를 형성했습니다.유럽봉건주의 제도는 중세 
에서 널리 볼 수 있었습니다.유럽봉건주의 제도는 중세 
에서 번성했습니다.유럽계몽 운동은 18세기 
사업보다 손실이 심각하다.유럽북미 사업은 
ヨーロッパ
-----
封建主義の制度は、中世ヨーロッパの社会構造や政治組織に大きな影響を与えました。
封建主義の制度は中世ヨーロッパで農業社会を形成しました。
封建主義の制度は中世ヨーロッパで広く見られました。
啓蒙運動は、18世紀のヨーロッパで盛んになりました。
北米事業は欧州事業より損失が深刻だ。
g{qpy5h9i}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이용
-----
하는 편리한 교통 수단입니다.이용자전거는 폭넓은 세대가 
해 손쉽게 득점을 올렸다.이용그는 상대의 실수를 
해 식료품을 주문했다.이용택배 서비스를 
될 수 있습니다.이용장 보러 가는 수고를 줄이고 싶은 분이나 일 때문에 바쁜 분에게 택배는 편리하게 
한 요리를 잘합니다.이용그녀는 소시지를 
利用
-----
自転車は幅広い世代が利用する便利な乗り物です。
彼は相手のミスを利用して、簡単な得点を決めた。
宅配サービスを利用して食料品を注文した。
お買い物にいく手間を省きたい方や仕事で忙しい方に、宅配は便利にご利用いただけます。
彼女はソーセージを使った料理が得意です。
I~_=JHh,R!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	유리
-----
창을 부수고 탈출했다.유리놀란 승객들이 
파편에 찔려 상처를 입었고 긴급 치료가 필요했습니다.유리그녀는 
는 깨져도 파편이 흩날리지 않는다.유리안전 
멘탈이라서 자주 울어요.유리여동생은 
할 거야.유리거기서 잘 버티은 정규직 전환할 때도 
ガラス
-----
驚いた乗客がガラス窓を割って脱出した。
彼女はガラスの破片で刺し傷を負い、緊急治療が必要でした。
安全ガラスは割れても破片が飛び散らない。
妹はガラスのようにメンタルが弱いから、よく泣きます。
そこで良く耐えてら正社員に採用する時も有利だと思う。
K|}t+?(h(7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이용하다
-----
자전거는 폭넓은 세대가 이용하는 편리한 교통 수단입니다.
그는 상대의 실수를 이용해 손쉽게 득점을 올렸다.
택배 서비스를 이용해 식료품을 주문했다.
그녀는 소시지를 이용한 요리를 잘합니다.
파티에서 햄을 이용한 요리를 제공합니다.
利用する
-----
自転車は幅広い世代が利用する便利な乗り物です。
彼は相手のミスを利用して、簡単な得点を決めた。
宅配サービスを利用して食料品を注文した。
彼女はソーセージを使った料理が得意です。
パーティーでハムを使った料理を提供します。
A&Ogt.ob`/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	유명하다
-----
.유명하다제주도는 귤 생산지로 
잡지에도 실린 유명한 레스트랑이에요.
유명한 아티스트가 새로운 작품을 발표했습니다.
그 지역은 풍부한 자연 경치로 유명합니다.
여행지에서 유명한 관광지를 방문합니다.
有名だ
-----
済州島はみかんの生産地として有名だ。
雑誌にも載った有名なレストランです。
有名なアーティストが新しい作品を発表しました。
その地域は豊かな自然景色で有名です。
旅行先で有名な観光地を訪れます。
M:Og.NFyif	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이월
-----
하는 것이 가능합니다.이월기입할 페이지가 꽉 찬 통장을 새로운 통장으로 
에 눈이 내리는 경우가 많습니다.이월도쿄는 
은 추위기 엄하므로 방한대책을 꼼꼼하게 하세요.이월
２月
-----
記入するページがいっぱいになってしまった通帳を新しい通帳に繰越することができます。
東京では2月に雪が降ることが多いです。
2月は寒さが厳しいので、防寒対策は入念に。
uikcq($`P_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	유월
-----
육 일입니다.유월그의 생일은 
입니다.유월드디어 본격적으로 여름으로 돌입해가는 
６月
-----
彼の誕生日は六月六日です。
いよいよ本格的に夏に突入していこうとする６月です。
h+crkZy`P%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이유
-----
로 결근이 많아서 급여가 감봉되었다.이유건강상의 
가 될지도 모른다.이유그의 행동이 감형의 
로 그녀는 벌금 감면을 요구했다.이유개인적인 
는 산이 거기에 있기 때문이다.이유내가 산에 가는 
가 있을 것입니다.이유그의 선택에는 장단점이 있지만 그 나름의 
理由
-----
健康上の理由で欠勤が多かったため、給与が減給された。
彼の行動が減刑の理由になるかもしれない。
個人的理由により、彼女は罰金の減免を求めた。
私が山に行く理由は、山が底にあるからだ。
彼の選択には一長一短がありますが、彼なりの理由があるでしょう。
Cu/*OwEV(S	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	유학
-----
생을 받아들이다.유학많은 
을 갑니다.유학재능있는 학생들은 주로 
과 같은 뛰어난 철학이 있다.유학아시아에는 불교나 
을 계획하고 있습니다.유학우리는 다른 문화 이해를 탐구하기 위해 해외 
생입니다.유학그는 이교도 나라에서 온 
留学
-----
多くの留学生を受け入れる。
才能ある学生たちは多くは留学します。
アジアには仏教や儒学のような優れた哲学がある。
私たちは異文化理解を探求するために海外留学を計画しています。
彼は異教徒の国から来た留学生です。
rsw1c?MTv{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이제
-----
기다리기 지쳤어.이제
지쳤어요.이제
야 온 거야?이제도대체 어디서 뭐 하다 
인간이 하는 일 대부분은 인공지능이 대체함을 명심해야 한다이제
시험이 코앞으로 다가왔다.이제
いまや、もう
-----
もう待ちくたびれた。
もう疲れました。
いったいどこで何してたんだ？今になって現れて。
もう人間がすることのほとんどは、人工知能が代替することを覚えておかなければならない。
もう受験が間近に迫ってきた。
pQ@NLLzu6=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	유학생
-----
을 받아들이다.유학생많은 
입니다.유학생그는 이교도 나라에서 온 
활을 하면서 새로운 환경에 적응하는 법을 배웠다.유학생
을 담당하고 있습니다.유학생나는 이 대학에서 오로지 
들 가운데 중국 학생이 가장 높은 비율을 차지하고 있습니다.유학생
留学生
-----
多くの留学生を受け入れる。
彼は異教徒の国から来た留学生です。
留学生活を通じ、新しい環境への適応力を身に付けた。
私はこの大学ではもっぱら留学生を担当しています。
留学生の中で中国学生が最も高い割合を占めています。
"oH,i#~nWQ^"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이집트
-----
의 피라미드에는 불가사의한 점이 많이 있습니다.이집트
에서는 피라미드 등의 장대한 건축물이 지어졌습니다.이집트고대 
미라같이 얼굴에 붕대를 칭칭 감았다.이집트
에 피라미드를 구경하러 가요.이집트
는 수도가 최대 도시 카이로에 있는 아프리카 북동부 위치한 국가입니다.이집트
エジプト
-----
エジプトのピラミッドには不思議なことがたくさんあります。
古代エジプトでは、ピラミッドなどの壮大な建築物が建てられました。
エジプトのミイラみたいに顔に包帯でぐるぐる巻いた。
エジプトのピラミッドを見に行きます。
エジプトは首都が最大都市カイロに置かれているアフリカの北東部に位置する国である。
I&=;L^[6A@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	유행
-----
을 따르다.유행
종식은 아직 멀었다.유행대
하고 있다.유행중고생을 중심으로 새로운 어플이 
하고 있어요.유행미니스커트가 다시 
어는 세태를 반영한다.유행
流行
-----
流行を追う。
大流行の終息はまだ遠い。
中高生を中心に新しいアプリが流行はやっている。
ミニスカートが再び流行っています。
流行語は世相を反映する。
G-]DFqj13<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이쪽
-----
에서 손전등을 비춰주세요.이쪽
을 본다.이쪽우리 강아지는 항상 깜짝 놀란 눈으로 
을 보았다.이쪽의아한 표정을 지으며 
으로 던져.이쪽
길로 가면 더 빨리 갈 수 있어요.이쪽
こちら、この方
-----
こっちで懐中電灯を照らしてください。
うちの犬はいつもびっくり仰天したような目でこっちを見る。
怪訝な顔をしながら、こっちを見た。
こっちに投げて。
こっちの道を行けばもっと早く行けます。
Jb]m0isyjj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	육
-----
을 손으로 짜서 주스를 만들어요.육귤 과
시스템의 변혁을 목표로 하고 있습니다.육 개혁은 근본적인 교육그 교
시스템 개혁에 대해 토론했습니다.육그 단체는 교
동향에 관한 보고서가 공표되었습니다.육교
체적인 건강만큼이나 중요합니다.육정신적인 건강은 
6
-----
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
その教育改革は根本的な教育システムの変革を目指しています。
その組織は教育制度の改革についてディベートしました。
教育の動向に関する報告書が公表されました。
精神的な健康は肉体的な健康と同じくらい重要です。
bjv,I8VfLF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이틀
-----
이면 전국 어디에나 배달됩니다.이틀택배는 하루 
을 획득했습니다.이틀그의 팀은 시즌 전승 타
간의 훈련으로 몸이 지쳤어요.이틀
전에 친구와 영화를 보러 갔어요.이틀
후에는 파티가 있어요.이틀
２日、２日間
-----
宅配便は一日か二日のうちに全国どこへでも届けます。
彼のチームはシーズン全勝のタイトルを獲得しました。
2日間のトレーニングで体が疲れました。
2日前に友達と映画を見に行きました。
2日後にはパーティーがあります。
yb{q>mo_.A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	육십
-----
세가 많습니다.육십일반적으로 정년 퇴직은 
줄에 접어드니 몸이 여기저기 고장이 나네요.육십나이가 
년 인생 가운데 터닝포인트는 몇 개 정도 있었습니다.육십
60
-----
一般的に定年退職は、六十歳が多いです。
60代に差しかかり、体のあちこちに、ガタがきますね。
60年の人生の中で、ターニングポイントはいくつもありました。
BNEF]I0Oh]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이해
-----
하는 데 도움이 됩니다.이해그 개념은 사물의 본질적인 성질을 
를 확대했습니다.이해그의 발견은 과학에 대한 근본적인 
되었어요.이해그의 발언은 일부분만 
하기 위해 조사를 실시하고 있습니다.이해소비자의 행동 동향을 
할 수 없다.이해그의 불가사의한 능력은 다른 사람들은 
理解
-----
その概念は物事の本質的な性質を理解するのに役立ちます。
彼の発見は科学の根本的な理解を拡大しました。
彼の発言は一部分だけが理解されました。
消費者の行動動向を理解するために調査を実施しています。
彼の不可思議な能力は他の人には理解できない。
I5@KCO54}(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	이해하다
-----
그 개념은 사물의 본질적인 성질을 이해하는 데 도움이 됩니다.
소비자의 행동 동향을 이해하기 위해 조사를 실시하고 있습니다.
그의 불가사의한 능력은 다른 사람들은 이해할 수 없다.
처음에는 이해하고 받아들이는 게 쉽지 않았다.
지금 상황을 이해하는 데 시간이 걸렸어요.
理解する
-----
その概念は物事の本質的な性質を理解するのに役立ちます。
消費者の行動動向を理解するために調査を実施しています。
彼の不可思議な能力は他の人には理解できない。
最初は理解して受け入れるのは簡単ではなかった。
今の状況を理解するのに時間がかかりました。
xK+if(vzwG	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	입다
-----
찬란한 옷을 입고 그녀는 무대에 섰다.
최근 제작 발표회 때 입는 여배우들의 의상이 화제가 되고 있습니다.
옷을 황급히 입고 밖으로 나가 보았다.
피곤해서 옷을 입은 채로 잠들어 버렸다.
.입다옷을 거꾸로 
着る
-----
きらびやかな洋服を身に着けて、彼女は舞台に立った。
最近制作発表会のとき着る、女優たちの衣装が話題になっています。
服を慌てて着て、外に出てみた。
疲れて服を着たまま床についてしまった。
服を反対に着る。
w0/0<R=F}4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인
-----
다.인겨울이 되니 구운 밤을 파는 노점상이 많이 보
기가 있습니다.인호두를 넣은 초콜릿은 선물로 
트입니다.인죽에는 재료를 많이 넣는 것이 포
전시물을 감상했습니다.인박물관에서 역사적
정상에서 시내 전경을 감상할 수 있다.인둘레길을 산책하고 탁 트
～人
-----
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
くるみを入れたチョコレートは、贈り物として人気があります。
お粥には具材をたくさん入れるのがポイントです。
博物館で歴史的な展示物を鑑賞しました。
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
LLV-$(<(Q4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	입원하다
-----
보리는 농가의 주요 수입원 중 하나입니다.
그녀는 신장 문제를 안고 있어 입원할 필요가 있습니다.
그들은 병원에서 며칠간 입원 후 출산한 지 얼마 안 된 아기와 함께 집으로 돌아갔습니다.
한 소녀가 우울증으로 병원에 입원했다.
그는 중병을 앓아 입원하게 되었어요.
入院する
-----
麦は農家の主要な収入源の一つです。
彼女は腎臓のトラブルを抱えており、入院する必要があります。
彼らは病院で数日間の入院の後、出産したばかりの赤ちゃんと一緒に家に帰りました。
ひとりの少女が憂鬱症で病院に入院した。
彼は重い病を患い、入院することになりました。
NtTqK@VaM;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인구
-----
문제에 대해 토론합니다.인구우리는 
동향이 변화하고 있습니다.인구이 지역의 
가 많은 부족은 아니지만 풍부한 전통문화를 자랑하고 있습니다.인구
의 인도 시장 공략에 나선다.인구기아자동차가 13억 
감소로 경제가 쪼그라들다.인구
人口
-----
私たちは人口問題についてディベートします。
この地域の人口動向が変化しています。
人口の多い部族ではありませんが、豊かな伝統文化を誇っています。
起亜自動車が人口１３億人のインド市場の攻略に乗り出す。
人口減少で経済が縮む。
GjleYSSrMx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	입학
-----
하기 위한 원서를 쓰고 있어요.입학대학에 
했다.입학그로부터 몇 년 뒤 나는 의과대학에 
하고자 독하게 맘먹었다.입학명문 대학에 
시험이 며칠 안 남았어요.입학
한 지가 어제 같은데 어느새 졸업이다.입학대학교에 
入学
-----
大学に入学するための願書を書いています。
それから数年後、僕は医科大学に入学した。
名門大学に入学しようと強く決心した。
入学試験までもう何日もありません。
大学に入学したばかりだと思っていたのにいつのまにか卒業だ。
bIytHW81NL	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인기
-----
가 있습니다.인기호두를 넣은 초콜릿은 선물로 
요리 블로그에 실려 있어요.인기그녀의 레시피가 
예요.인기그 부티크에서는 수제 액세서리가 
만화의 실사화는 캐스팅이 어렵다.인기
있는 레스토랑에서 새로운 메뉴 아이템이 출시됩니다.인기
人気
-----
くるみを入れたチョコレートは、贈り物として人気があります。
彼女のレシピが人気料理ブログに載っています。
そのブティックでは、手作りのアクセサリーが人気です。
人気漫画の実写化はキャスティングが難しい。
人気のあるレストランから、新しいメニューアイテムが発売されます。
hF6y$h<XTb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	있다
-----
.있다귤을 먹으면 비타민C를 섭취할 수 
견과류는 뇌 기능을 지원하고 기억력을 향상시키는 효과가 있는 것으로 알려져 있어요.
견과류는 음식 알레르기가 있는 사람에게는 문제가 될 수 있습니다.
.있다견과류는 영양가가 높은 식품으로 주목을 받고 
이 지역에서는 호두나무를 볼 수 있는 공원이 있습니다.
ある、いる
-----
みかんを食べるとビタミンCを摂取できます。
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
ナッツは、栄養価が高い食品として注目されている。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
xVF|/f`R<|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인기스타
-----
가 된 이상 사생활은 어느 정도 포기해야 한다.인기스타
CF의 상품은 잘 팔린다.인기스타
人気スター
-----
人気スターになった以上、私生活はある程度放棄しなければならない。
人気スターのCMの商品はよく売れる。
s|UGap%{!Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잊다
-----
그녀는 해변에 갈 때도 액세서리를 잊지 않아요.
급해서 집을 나설 때 열쇠를 잊어버렸다.
힘든 일을 다 잊고 여행을 다니고 싶어요.
모자를 쓰고 외출하는 것을 잊지 마세요.
새 속옷을 사는 것을 잊어버렸다.
忘れる
-----
彼女はビーチに行くときもアクセサリーを忘れません。
急だから、家を出るときに鍵を忘れた。
辛いことをすべて忘れて旅行に行きたいです。
帽子をかぶって外出するのを忘れないでください。
新しい下着を買うのを忘れてしまった。
"o^-Q|BTN#5"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인도
-----
입니다.인도가지의 원산지는 
적인 위기가 심화되고 있습니다.인도분쟁 지역에서는 
요리에는 많은 향신료가 사용되고 있습니다.인도
시장 공략에 나선다.인도기아자동차가 13억 인구의 
없어.인도결혼은 무슨 애
インド
-----
ナスの原産国はインドです。
紛争地域では人道的な危機が深刻化しています。
インド料理には多くの香辛料が使われています。
起亜自動車が人口１３億人のインド市場の攻略に乗り出す。
結婚って何、恋人もいないよ。
Lu]1+!cx>_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	"버리다→잊어버리다"
-----
あ
た
ま
わ
し
捨てる→忘れる、忘れてしまう
-----
か
な
や
い
ち
n4)W4yU-QE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인사
-----
했습니다.인사이사할 곳의 새로운 이웃에게 
했다.인사그녀는 그에게 다가가 
했다.인사그녀는 빙그레 미소를 지으며 
했어요.인사때마침 그녀가 웃는 얼굴로 
한다.인사강아지는 산책 도중에 다른 강아지에게 
挨拶
-----
引っ越し先の新しい隣人に挨拶しました。
彼女は彼に近づいて彼に挨拶した。
彼女はにっこりと微笑んで挨拶した。
ちょうどその時、彼女が笑顔で挨拶しました。
ワンちゃんは散歩の途中で他の犬に挨拶する。
u5pU@/X596	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자
-----
를 구워 가족들에게 대접했어요.자그녀는 밤으로 과
주 먹어요.자비타민 E를 섭취하기 위해 아몬드와 땅콩을 
랍니다.자호두를 심으면 미래에 아름다운 호두나무가 
는 풍미가 깊고 맛있습니다.자잣을 사용한 과
신의 서재를 정리했습니다.자그는 애착을 가지고 
さあ
-----
彼女は栗を使ったお菓子を焼いて、家族に振る舞いました。
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
松の実を使ったお菓子は、風味が深くて美味しいです。
彼は愛着を込めて自分の書斎を整理しました。
p,|ET2p7u-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인사하다
-----
이사할 곳의 새로운 이웃에게 인사했습니다.
그녀는 그에게 다가가 인사했다.
그녀는 빙그레 미소를 지으며 인사했다.
때마침 그녀가 웃는 얼굴로 인사했어요.
강아지는 산책 도중에 다른 강아지에게 인사한다.
挨拶する
-----
引っ越し先の新しい隣人に挨拶しました。
彼女は彼に近づいて彼に挨拶した。
彼女はにっこりと微笑んで挨拶した。
ちょうどその時、彼女が笑顔で挨拶しました。
ワンちゃんは散歩の途中で他の犬に挨拶する。
lB`)&3gaDj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자기
-----
노력으로 인한 것입니다.자기나의 성공은 부분적으로 
소개에 도움이 되는 비즈니스 표현을 배워요.자기
자신만 옳다고 믿는 사람이에요.자기그는 
전에 복용하세요.자기이 약은 밤에 
를 탐구하고 진리를 추구하는 경향이 있습니다.자기사람은 항상 
自己、自分
-----
私の成功は一部自己の努力によるものです。
自己紹介で役立つビジネス表現を学ぼう！
彼は自分だけが正しいと信じる人です。
この薬は夜寝る前に飲んでください。
人は常に自己を探求し、真理を追求する傾向があります。
EdC>G3bz$J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인삼
-----
은 생김새가 사람의 모습과 닮았어요.인삼고려
이 들어간 삼계탕은 여름 몸보신 음식으로 좋다.인삼
차가 맛있다.인삼을 꿀에 절여 만든 인삼
을 갈아서 만든 음료를 매일 마시고 있어요.인삼건강을 위해 
입니다.인삼서울에서 꼭 구입하고 싶은 건강식품이라고 하면 고려
人参、高麗人参
-----
高麗人参は見かけが人の姿と似ています。
高麗人参が入った参鶏湯は夏の保養食としてよい。
人参を蜜につけて作る人参茶は美味しい。
健康のために、朝鮮人参をすりおろして作った飲料を毎日飲んでいます。
ソウルでぜひ購入したい健康食品といえば、高麗人参です。
Q!{E}rJA/!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자다
-----
.자다그는 정말 그 일에 적임
.자다소크라테스는 고대 그리스의 철학
.자다그는 지나가던 여자들을 한 번쯤 돌아보게 만드는 외모의 소유
.자다범죄자들을 맨손으로 검거한 실력
.자다그녀는 질투심이 많은 여
寝る
-----
彼は本当にその仕事に適任だ。
ソクラテスは、古代ギリシアの哲学者だ。
彼は通り過ぎる女性たちを一度は振り返らせる外見の所有者だ。
犯罪者たちを素手で検挙する実力者だ。
彼女はしっと深い女だ。
I`u[u[2A1A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인상
-----
을 남겼다.인상그 불가사의한 사건은 그의 마음에 깊은 
을 주었다.인상그의 우렁찬 연설은 청중에게 강한 
이 바뀝니다.인상안경을 쓰면 얼굴의 
을 주고 있었다.인상그는 체크무늬 재킷을 입고 조금 개성적인 
할 것을 제안하고 있습니다.인상정부는 소득세율을 
印象
-----
その不可思議な出来事は彼の心に深い印象を残した。
彼の力強い演説は聴衆に強い印象を与えた。
メガネをかけると、顔の印象が変わります。
彼はチェック柄のジャケットを着て、少し個性的な印象を与えていた。
政府は所得税率を引き上げることを提案しています。
dZJQ5YuIRg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자동차
-----
매뉴얼을 확인해 주십시오.자동차 유지 보수 방법에 대해 알고 싶은 경우에는 자동차
시장을 본격적으로 선점할 계획이다.자동차공장 설립을 기점으로 
가 속도를 줄이고 교차로에 접근했습니다.자동차
엔진에는 에어 필터가 내장되어 있습니다.자동차
엔진에는 에어 필터가 장착되어 있습니다.자동차
自動車、車
-----
車のメンテナンス方法について知りたい場合は、車のマニュアルを確認してください。
生産工場の設立を機に、自動車市場を本格的に先取りする計画だ。
車は速度を落として、交差点に接近しました。
自動車のエンジンには、エアフィルターが埋め込まれています。
車のエンジンには、エアフィルターが取り付けられています。
tG]T()^OU~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인천
-----
공항에 도착했다.인천직원과 가족이 천신만고 끝에 군용기로 
공항에 어떻게 가요?인천
공항은 2001년 3월 문을 열었다.인천
공항에는 오후 8시에 도착할 예정입니다.인천
공항까지 가는 접근성을 크게 향상시켰다.인천대교는 수도권 남부에서 인천
インチョン（仁川）
-----
職員と家族が、辛苦の末、軍用機で仁川空港に到着した。
仁川空港へどうやって行きますか。
仁川空港は２００１年３月にオープンした。
仁川空港には午後8時に到着する予定です。
仁川大橋は、首都圏南部からの仁川空港へのアクセス性を大幅に向上させた。
wY%!L%c=I8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자동차회사
-----
自動車会社
-----
k)E9*J|q:-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인터넷
-----
상에서 환경 문제에 관한 토론이 이루어지고 있습니다.인터넷
포토 갤러리에 실려 있습니다.인터넷그녀의 사진이 
에서 새로운 온라인 게임이 출시되었습니다.인터넷
이 불안정하다.인터넷
으로 요리 레시피를 찾아봤다.인터넷
インターネット
-----
インターネット上で環境問題に関するディベートが行われています。
彼女の写真がインターネットフォトギャラリーに載っています。
インターネット上で、新しいオンラインゲームが発売されました。
インターネットが不安定だ。
インターネットで料理のレシピを調べた。
Cj7Zjv@=@t	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자료
-----
로 사용되었어요.자료그 논문은 토론의 
가 온라인 비즈니스 사이트에 실렸습니다.자료그 기업의 보도 
등을 통해서 해당 순위를 매년 발표한다.자료조사와 
입니다.자료그 정보의 출처는 공식 보도 
를 보냈습니다.자료그들은 신제품을 출시하기 전에 보도
資料
-----
その論文はディベートの材料として使用されました。
その企業のプレスリリースがオンラインのビジネスサイトに載りました。
調査と資料などを通じて、該当順位を毎年発表する。
その情報の出所は公式のプレスリリースです。
彼らは新製品を発売する前に、プレスリリースを送りました。
yb_]t(lYdV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인터뷰하다
-----
あ
た
ま
わ
し
インタビューする
-----
か
な
や
い
ち
xm_kcDxywb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자르다
-----
가지를 자르고 소금물에 담가 물기를 뺍니다.
호박을 자르고 씨앗을 꺼내면 속이 꽉 차 있는 것을 알 수 있다.
호박을 반으로 잘라 오븐에 굽는다.
그는 호박을 자르고 씨를 제거했다.
그녀는 덩굴을 잘라 꽃병에 꽂아 장식했다.
切る
-----
茄子を切って塩水につけてアク抜きをします。
カボチャを切って種を取り出すと、中身がびっしり詰まっているのがわかる。
カボチャを半分に切って、オーブンで焼く。
彼はカボチャを切って種を取り除いた。
彼女は蔓を切って、それを花瓶に飾った。
"MPoVn?aKY#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	인형
-----
옷을 손수 만들고 있습니다.인형그녀는 
의 얼굴에는 사랑스러운 표정이 그려져 있습니다.인형
의 가슴에는 작은 하트가 장식되어 있습니다.인형
을 손수 만들었습니다.인형그는 아이들을 위해 
의 눈은 마치 살아있는 것처럼 빛나고 있습니다.인형
人形
-----
彼女は人形の洋服を手作りしています。
人形の顔には愛らしい表情が描かれています。
人形の胸には小さなハートが飾られています。
彼は子供のために人形を手作りしました。
人形の目はまるで生きているかのように輝いています。
EiY8!rM[o&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자리
-----
좀 옮겨도 돼요?자리
의 분위기를 확 바꿔놓았다.자리한숨이 그 
의 분위기를 무겁게 했다.자리그의 한숨이 그 
가 있다.자리인공지능이 보급됨에 따라서 없어질 일
가 빼앗긴다.자리인공지능으로 많은 사람들의 일
座席、場所
-----
席ちょっと移ってもいいですか？
ため息がその場の雰囲気を一変させた。
彼のため息がその場の空気を重くした。
AIが普及することによって無くなる仕事がある。
人工知能で多くの人の仕事が奪われる。
k~qa5*os=^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일
-----
간식으로 견과류를 먹습니다.일저는 매
은 요리나 샐러드 드레싱에 사용됩니다.일호두 오
아침 요구르트에 호두를 토핑해 먹어요.일그는 매
품이에요.일잣은 값비싼 식재료이지만 그 맛은 
수 있어요.일압력솥을 사용하면 쉽게 죽을 끓
1、日
-----
私は毎日のスナックとしてナッツを食べます。
くるみのオイルは、料理やサラダのドレッシングに使われます。
彼は毎朝、ヨーグルトにくるみをトッピングして食べます。
松の実は高価な食材ですが、その風味は一級品です。
お粥を炊くのに圧力鍋を使うと簡単です。
zrt1k45d!/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자신
-----
의 서재를 정리했습니다.자신그는 애착을 가지고 
의 사고 방식 때문입니다.자신우리의 행복은 부분적으로 우리 
의 종교적인 신념을 다른 사람에게 강요하지 않아요.자신그는 
의 의견을 주장합니다.자신그들은 토론에서 
의 연구 논문을 발표해서 업적을 올린다.자신연구자는 학회에 참가해, 
自身
-----
彼は愛着を込めて自分の書斎を整理しました。
私たちの幸福は一部自分自身の考え方によるものです。
彼は自分の宗教的な信念を他人に押し付けません。
彼らはディベートで自分の意見を主張します。
研究者は学会に参加し、自身の研究論文を発表して業績を挙げる。
wtvHqPx(T,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일곱
-----
명의 멤버로 팀을 결성했습니다.일곱그들은 
가지 언어를 말할 수 있습니다.일곱그는 
명의 친구와 함께 여행합니다.일곱그는 
살 때 수영하는 것을 배웠어요.일곱그는 
개의 반이 있습니다.일곱그 학교에는 
7
-----
彼らは七人のメンバーでチームを結成しました。
彼は七つの言語を話すことができます。
彼は七人の友人と一緒に旅行します。
彼は七歳のときに泳ぐのを覚えました。
その学校には七つのクラスがあります。
y@Bh!1bo.3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자연
-----
의 풍경을 감상하는 것을 좋아합니다.자연그는 
의 아름다움을 감상했어요.자연공원에서 
의 아름다움을 감성적으로 표현하고 있다.자연그는 시에서 
자원이 풍부합니다.자연그 지역은 
경치로 유명합니다.자연그 지역은 풍부한 
自然
-----
彼は自然の風景を鑑賞するのが好きです。
公園で自然の美しさを鑑賞しました。
彼は詩の中で自然の美しさを感性的に表現している。
その地域は自然資源が豊富です。
その地域は豊かな自然景色で有名です。
d{g[Y6kK1v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일기
-----
예보를 듣고 있습니다.일기라디오 중계로 
예보를 제공합니다.일기이 앱은 
예보는 비입니다.일기낼은 
예보는 맑습니다.일기내일 
를 썼다.일기동생은 여름방학 동안 하루도 빠짐없이 꼬박꼬박 
日記
-----
ラジオ中継で天気予報を聞いています。
このアプリは、天気予報を提供します。
明日の天気予報は雨です。
明日の天気予報は晴れです。
弟は夏休み中に、一日も欠かさずきちんと日記を書いた。
zZ6D{Z4S&1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자유
-----
를 주제로 강연하다.자유표현의 
롭게 정할 수 있다.자유기사의 주제나 분야는 
형, 배영, 평영, 접영을 가르친다.자유수영 수업에서는 
투를 놓쳤다.자유그는 
투가 주어집니다.자유농구에서 파울을 하면, 벌칙으로 상대팀에게 
自由
-----
表現の自由をテーマに討議する。
記事のテーマや分野は自由に選ぶことができる。
水泳クラスでは、クロール、背泳ぎ、平泳ぎ、バタフライを教える。
彼はフリースローを外した。
バスケットボールでファウルをすると、罰則として相手チームにフリースローが与えられます。
s^]T}t<^ki	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일기예보
-----
를 듣고 있습니다.일기예보라디오 중계로 
는 비입니다.일기예보낼은 
는 맑습니다.일기예보내일 
는 어긋나는 경우가 있습니다.일기예보
에서 내일은 맑을 거래요.일기예보
天気予報
-----
ラジオ中継で天気予報を聞いています。
明日の天気予報は雨です。
明日の天気予報は晴れです。
天気予報は外れることがあります。
天気予報によれば、明日は晴れるそうですよ。
Ll[]Ks*Z?n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자장면
-----
을 먹은 적이 있어요.자장면중국집에서 
을 먹고 싶어요.자장면
배달 시키면 어때?자장면
을 빨아 당겼다.자장면입술을 오므려 순식간에 
은 대중적인 음식으로 자리잡았다.자장면
ジャージャー麺
-----
中国料理店でジャージャー麺を食べたことがあります。
ジャージャー麺を食べたいです。
チャジャンミョンの配達を頼んだらどう？
唇をすぼめてあっという間にジャジャ麺をすすり上げた。
ヂャヂャン麺は大衆的な食べ物として位置を占めた。
JLMr^yq7-T	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일본
-----
의 비즈니스는 규칙과 원칙을 중시한다.일본
에서는 자신을 과소평가하기 쉽습니다.일본겸손이 미덕인 
어로 번역하고 교정했습니다.일본영어 문장을 
에서 두 시간 정도면 갈 수 있는 가장 여행하기 쉬운 나라입니다.일본한국은 
문화에 관심을 가지고 있습니다.일본그는 이교도이면서 
日本
-----
日本のビジネスは規則と原則を重視する。
謙遜が美徳とされる日本では自分を過小評価してしまいがちです。
英語の文章を日本語に翻訳し、校正しました。
韓国は、日本から2時間ほどあれば行けてしまう最も旅行のしやすい国です。
彼は異教徒でありながら、日本の文化に興味を持っています。
QN4r-hU|^D	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자전거
-----
가 시장에 등장했습니다.자전거새로운 
뒤에 사람을 태우다.자전거
는 폭넓은 세대가 이용하는 편리한 교통 수단입니다.자전거
는 편리한 교통수단입니다.자전거
가 편리합니다.자전거그 역에 가려면 
自転車
-----
新作の自転車が市場に登場しました。
自転車の後ろに人を乗せる。
自転車は幅広い世代が利用する便利な乗り物です。
自転車は便利な交通手段です。
あの駅へ行くなら、自転車が便利です。
LpyFwu3+25	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일본드라마
-----
日本のドラマ
-----
LwhHN4!oIp	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	자주
-----
먹어요.자주비타민 E를 섭취하기 위해 아몬드와 땅콩을 
집에서 만들어요.자주이 요리 레시피는 한가할 때 
발생하고 있습니다.자주전력이 부족하기 때문에 정전이 
가신다.자주우리 엄마는 점집에 
듣는 음악은 발라드입니다.자주
たびたび、しょっちゅう
-----
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
この料理のレシピはよく暇な時に家で作ります。
電力が不足しているので、停電が頻繁に発生しています。
私のママは占い店によく行く。
よく聞く音楽はバラードです。
DEpp&eTUlr	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일본말
-----
할 수 있는 사람은 있나요?일본말이 호텔에는 
할 수 있는 분 있어요?일본말
日本語
-----
このホテルには日本語を話せる人はいますか？
日本語を話せる人はいますか？	
w2DI2rTF3n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	작년
-----
한국을 방문했을 때 관광과 쇼핑을 즐겼다.작년
과 비교해서 상승하고 있습니다.작년이 상품의 시세는 
과 비교했을 때는 큰 차이가 없었다.작년
에 저는 대학을 졸업했어요.작년
부터 대학생입니다.작년저의 누나는 
昨年
-----
昨年、韓国を訪問した時に観光と買い物を楽しんだ。
この商品の相場は昨年と比べて上昇しています。
昨年に比べれば大差はなかった。
昨年、私は大学を卒業しました。
私の姉は去年から大学生です。
"qUF6S)j#oo"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일본사람
-----
이세요?일본사람저기, 미안합니다만,
입니다.일본사람저는 
日本人
-----
あの、すみませんけど、日本人ですか
私は日本人です。
QG$ks2@,X{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	작다
-----
소설가의 신작은 감동적인 스토리를 담고 있어.
작은 남자아이가 차 앞으로 뛰쳐나왔다.
아주 작은 씨앗이라도 언젠가 꽃이 필 수 있다.
가지에서 가지로 날아가는 작은 새를 보았다.
행복이란 작은 것에 기뻐하고 감사하는 사람에게 찾아옵니다.
小さい
-----
小説家の新作は感動的なストーリーが展開されています。
小さな男の子が車の前へ飛び出してきた。
とても小さな種でもいつの日か花咲くことができる。
枝から枝へと飛び移る小さな鳥を見た。
幸せとは小さなことにうれしく、感謝する人にやってきます。
x;;4W%m>48	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일본어
-----
로 번역하고 교정했습니다.일본어영어 문장을 
는 애매한 표현이 많다.일본어
와 영어를 유창하게 합니다.일본어혼혈인 그는 
발음을 잘하고 싶어요.일본어
학습자가 줄어들고 있다.일본어최근 
日本語
-----
英語の文章を日本語に翻訳し、校正しました。
日本語は曖昧な表現が多い。
ハーフの彼は日本語と英語を流暢に話します。
日本語の発音が上手になりたいです。
最近、日本語の学習者が減っている。
"zhYk+@Cl#3"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	작은아버지
-----
입니다.작은아버지저 사람은 나의 아버지의 남동생입니다. 즉 나의 
는 대기업 사장입니다.작은아버지
父の弟、おじ
-----
あの人は僕の父の弟です。つまり､僕のおじです。
叔父は大企業の社長です。
g|OE[Lr+Wv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일본요리
-----
를 좋아합니다.예컨대 초밥이나 라면 등입니다.일본요리저는 
가 맞는다.일본요리내 입에는 
日本料理
-----
私は日本料理が好きです。たとえば、すしやラーメンなどです。
私の口には日本料理が合う。
Lv2~fDkS@q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	작은어머니
-----
는 미인입니다.작은어머니
는 언제나 상냥하시다.작은어머니
父の弟の妻、おば
-----
おばは美人です。
叔父の妻はいつでも優しい。
x_[bYxp@kk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일상생활
-----
을 감시했다.일상생활감찰은 죄수의 
속에 숨어 있다.일상생활사람 등에 유해한 화학 물질은 
에 영향을 주고 있습니다.일상생활궤양의 통증이 그의 
에 지장이 없습니다.일상생활일반적으로 종양이 작은 경우는 
에 대처하고 있습니다.일상생활실명한 그녀는 새로운 방법으로 
日常生活
-----
監察は囚人の日常生活を監視した。
人などに有害な化学物質は日常生活の中に潜んでいる。
潰瘍の痛みが彼の日常生活に影響を与えています。
一般に腫瘍が小さい場合は日常生活に支障はありません。
失明した彼女は、新たな方法で日常生活に対処しています。
h.S|FFj}_]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잔
-----
이 출시되어 좋은 반응을 얻고 있습니다.잔신제품 찻
을 데운다.잔찻
세트를 샀다.잔찻
더 주세요.잔물 한 
해 속에서 생존자를 발견했습니다.잔구조대는 
～杯
-----
新製品のティーカップが発売され、好評を博しています。
茶碗を温める。
ティーカップセットを買った。
お水をもう一杯ください。
レスキュー隊は瓦礫の中から生存者を発見しました。
jRc&;+3P_.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일식
-----
장인은 칼로 생선을 손질하는 기술이 필수입니다.일식
집에 취직했다.일식
집에서 5년간 주방장을 지냈다.일식
집에 가서 스시를 먹었다.일식친구들과 
당은 일본 요리를 제공하는 음식점입니다.일식
日本料理
-----
和食の職人は、包丁で鮮魚をさばく技術が必須です。
日本料理店に就職した。
日本料理店で5年間料理長を務めた。
友達と日本料理店に行って寿司を食べた。
和食店とは、日本料理を提供する飲食店のことです。
jE+uN]y<&h	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잔치
-----
에 생선을 굽고 전을 부치다.잔치
사진 속에서 남자 아이들은 한복을 입고 있다.잔치색 바랜 돌
를 생략하는 가정이 많아지고 있다.잔치요즘엔 환갑
국수를 두그릇이나 먹었어.잔치에 가서 잔치오늘 
를 치르다.잔치
パーティ、祝宴
-----
宴会に魚を焼いてチヂミを焼く。
色褪せた初誕生日の写真の中で、男の子たちは、韓服を着ている。
最近は還暦のお祝いを省く家庭が増えている。
きょうは宴会に行って、チャンチククスを2杯も食べた。
宴会を執り行う。
Dt4<h*BW0C	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일어나다
-----
종교개혁은 중세 말기로부터 일어난 그리스도교회 개혁 운동입니다.
불가사의한 현상이 일어났다는 소문이 퍼져나갔다.
그녀를 알게 되면서 불가사의하고 위험한 사건들이 일어났다.
강에서 수영 중에 휩쓸리는 사망 사고가 올여름에도 일어났다.
수정이 일어나기 위해서는 정확한 타이밍이 중요합니다.
起きる、立つ、起こる
-----
宗教改革とは、中世末期から起こったキリスト教会改革運動です。
不可思議な現象が起きたという噂が広まった。
彼女と知り合い不可思議で危険な事件が起きた。
川で遊泳中に流される死亡事故が今夏も起きた。
受精が起こるためには、正確なタイミングが重要です。
m:wFEdF@`@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잘
-----
못합니다.잘귤 껍질을 벗기는 것을 
되고 몸에 좋은 음식입니다.잘죽은 소화가 
짚고 있다.잘그의 설명은 요점을 
알고 패션 감각도 좋다.잘그녀는 젊은이답게 트렌드도 
진행되고 있다.잘프로젝트가 
よく、上手に
-----
みかんの皮をむくのが苦手です。
お粥は消化が良くて体にやさしい食べ物です。
彼の説明はポイントをよく抑えている。
彼女は若者らしくトレンドにも詳しく、ファッション感覚も優れている。
プロジェクトがうまく進んでいる。
DY1O?qz.@>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일어서다
-----
대통령이 일어서자 사람들이 쥐 죽은 듯이 조용해졌다.
혼자 힘으로 일어서고 싶어요.
.일어서다천천히 
.일어서다배신당한 쇼크로부터 
.일어서다절망감으로부터 다시 
立ち上がる
-----
大統領が立ち上がると、水を打ったように静かになった。
一人の力で立ち直りたいと思います。
おもむろに立ちあがる。
裏切られたショックから立ち直る。
絶望感から立ち直る。
"i@GoJE#Sd("	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잘못
-----
된 주소로 배달되었다.잘못택배가 
을 탄식하지 말고 미래의 가능성에 초점을 맞춥시다.잘못과거의 
을 한탄하고 있었다.잘못그는 과거의 
을 한탄했다.잘못그는 자신의 
된 약을 복용하면 오히려 병을 악화시키는 경우도 있습니다.잘못
間違って
-----
宅配便が間違った住所に配達された。
過去の過ちを嘆くのではなく、未来の可能性に焦点を当てましょう。
彼は過去の過ちを嘆いていた。
彼は自分の過ちを嘆いた。
間違った薬を服用すると、かえって病気を悪化させたりすることもあります。
F]/^Aa]/Bq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일요일
-----
은 휴무예요.일요일이번 주 
)은 임시 휴무입니다.일요일오늘 2월 1일 (
은 휴무입니다.일요일매주 
정도는 쉬게 해줘.일요일매일 열심히 일하고 있으니 적어도 
에 대개 집에 있어요.	일요일
日曜日
-----
今週の日曜日はお休みです。
本日2/1(日)は臨時休業です。
毎週日曜日は休業となります。
毎日頑張って働いているんだから、せめて日曜日ぐらいはゆっくり休ませてくれよ。
日曜日はたいてい家にいます。
C?w%K,~;);	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잘생기다
-----
남자친구는 씩씩하고 잘생겼어요.	
3개월 전, 잘생기고 상냥한 그와 만나 하룻밤을 함께 했다.
영희 남자친구가 잘생겼다던데 진짜야?
그는 단정한 용모로부터 잘생긴 축구 선수로 알려져 있다.
드라마 속 남자 주인공들은 하나같이 멋있고 잘생겼어요.
ハンサムだ
-----
彼氏はりりしくて、ハンサムです。
3か月前、ハンサムで優しい彼と出会い一夜をともにした。
ヨンヒの彼氏かっこいいって言ってたけどほんとなの？
彼は端整な顔立ちからイケメンサッカー選手として知られてきた。
ドラマの中の男性主人公たちは全員格好良くイケメンです。
KE8^]NQB1g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일월
-----
1일 한 해의 첫날이지만 한국에서는 신년 분위기가 전혀 느껴지지 않습니다.일월
１月
-----
1月1日は年の初めの日とはいえ、韓国ではお正月ムードがまったく感じられません。
HR7ya@mdW?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잘하다
-----
그녀는 소시지를 이용한 요리를 잘합니다.
너무 노래를 잘해서 감동했어요.
혼자서 자취를 시작해서 요리를 조금씩 잘하게 되었습니다.
그래서 더욱 잘하겠다고 다짐했어요.
그는 감정을 억제하는 것을 잘한다.
上手だ
-----
彼女はソーセージを使った料理が得意です。
とても歌が上手で感動しました。
一人暮らしを始めてから、料理が少しずつ上手になってきました。
それでさらに頑張ろうと心に決めました。
彼は感情を抑えることが得意だ。
ll)XA};;:~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일주일
-----
을 시작합시다.일주일힘차게 
에 책 한권 읽기로 다짐했어요.일주일
에 한 번 가족과 저녁 식사를 합니다.일주일저는 
에 한 번 헬스장에 갑니다.일주일내 친구는 
에 한 번은 외식합니다.일주일저는 
１週間
-----
元気に一週間をスタートしましょう。
週に一冊、必ず本を読もうと決心しました。
私は一週間に一度、家族とディナーをします。
私の友人は一週間に一度ジムに行きます。
私は1週間に1度は外食します。
Dg)/ofY4i8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잠
-----
에서 깨어났다.잠신비한 꿈을 꾸고 난 후 그는 
겼다.잠불가사의한 꿈을 꾼 그는 사색에 
시 후 신제품 설명이 있을 예정입니다.잠
들어 버렸다.잠피곤해서 옷을 입은 채로 
을 자요.잠피곤할 때는 음악을 듣거나 
寝ること、睡眠
-----
神秘的な夢を見た後、彼は目が覚めた。
不可思議な夢を見たことで彼は考え込んでいた。
まもなく新製品の説明がある予定です。
疲れて服を着たまま床についてしまった。
疲れた時は、音楽を聴くか眠るかします。
bj@33fK?)n	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일찍
-----
자려고 해요.일찍오늘은 피곤해서 
도착했다.일찍택배가 배달 예정 시간보다 
빵집이 열리기 때문에 신선한 빵을 살 수 있습니다.일찍아침 
부터 일하고 있어요.일찍제빵사는 아침 
일어났다.일찍급해서 평소보다 
（時間的に）はやく
-----
今日は疲れているので早めに寝るつもりです。
宅配便が配達予定時間よりも早く到着した。
朝早くにパン屋が開くので、新鮮なパンを買うことができます。
パン職人は朝早くから働いています。
急だから、いつもより早く目覚めた。
ccuw$`vhP0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잠깐
-----
만 내 말 좀 더 들어줘.잠깐
겉멋이 들었었어요.잠깐학창시절에는 
눈을 붙였어요.잠깐새벽까지 뒤척이다가 아침 되어서야 
만요, 갖다드릴게요.잠깐네, 
만 기다려. 마무리만 하면 되니까.잠깐
しばらく、ちょっと
-----
ちょっと待って、私の話をもう少し聞いてよ。
学生時代は、見た目ばかり気にしていました。
明け方まで寝返りをうって、朝になって少し目をつぶりました。
はい、ちょっとお待ちください、持ってきます。
ちょっと待ってて。仕上げさえすればいいから。
j$U!D!;vTC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일하다
-----
그는 실수를 만회하기 위해 열심히 일했다.
그녀는 동료로 일하고 있습니다.
같이 일했던 동료가 회사를 그만두었다.
하루 종일 일하느라 피곤하다.
어제는 꽤 피곤했는지 일하고 돌아와 30시간이나 자버렸네요.
働く
-----
彼はミスを挽回するために一生懸命に働いた。
彼女は同僚として働いています。
共に働いてきた同僚が会社をやめた。
仕事で一日中働いて、疲れた。
昨日は、よほど疲れていたのか、仕事の後30時間も寝てしまいました。
qhfxfQ>52Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잠시
-----
후 신제품 설명이 있을 예정입니다.잠시
휴식을 취했다.잠시나는 짐을 옮긴 후 
휴식을 취했다.잠시짐을 나른 후 
땅속이나 식물 위에서 지낸다.잠시애벌레는 성충이 될 때까지 
동안 망연자실했다.잠시집에 돌아와 보니 강아지가 없어져서 
しばらく、ちょっと
-----
まもなく新製品の説明がある予定です。
私は荷物を運んだ後、少し休憩しました。
荷物を運んだ後、少し休憩しました。
幼虫は成虫になるまでしばらくの間、地中や植物の上で過ごす。
家に帰ると、ご犬がいなくなっていて、しばらく茫然自失した。
m401Z>]@W(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	일흔
-----
70
-----
gQ*bEmaO])	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잠자다
-----
寝る、眠る
-----
O:o^52%xM}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	읽기
-----
쉽게 만들었습니다.읽기텍스트 레이아웃을 교정하여 
어렵다.읽기안경이 없으면 신문을 
로 다짐했어요.읽기일주일에 책 한권 
에 들어갔습니다.읽기긴 훈련 기간의 끝이 초
에 들어갔다.읽기그들은 결혼 초
読むこと、読解
-----
テキストのレイアウトを校正して、読みやすくしました。
メガネがないと、新聞が読みづらい。
週に一冊、必ず本を読もうと決心しました。
長いトレーニング期間の終わりが秒読みに入った。
彼らは結婚秒読みです。
tAJ3tV9cBY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잡다
-----
.잡다일정을 
.잡다벌레를 
.잡다그물을 사용해 물고기를 
.잡다날짜를 
.잡다운전대를 
つかむ、握る
-----
日程を決める。
虫をつかむ。
網を使って魚をとる。
日取りを決める。
ハンドルを握る。
k%ss9]z:6v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	읽다
-----
그녀는 애착을 가지고 좋아하는 책을 다시 읽었습니다.
글은 주제를 파악하면서 읽어야 한다
매뉴얼을 읽고 문제를 해결할 수 없는 경우 고객 지원 센터에 연락하십시오.
텍스트 레이아웃을 교정하여 읽기 쉽게 만들었습니다.
거꾸로 읽으면 재미있는 단어를 발견할 수 있다.
読む
-----
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
文は、主題を把握しながら読むべきだ。
マニュアルを読んで問題を解決できない場合は、カスタマーサポートに連絡してください。
テキストのレイアウトを校正して、読みやすくしました。
逆から読むと、面白い言葉が見つかることがある。
Ozpio{tF2-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잡수시다
-----
약은 식사 후 30분마다 한 봉지씩 잡수시래요.
召し上がる
-----
薬は食後３０分に一袋ずつお飲みになるようにとのことです。
tc*>R=3lx`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잃다
-----
나뭇가지가 말라서 잎을 잃어가고 있다.
그녀는 잃어버린 기회를 한탄했다.
느슨해지면 안 되고, 열의를 잃으면 안 된다.
도굴은 유적 발굴을 방해하고 미지의 역사를 잃게 합니다.
단기적인 어려움에 직면해도 그는 결단력을 잃지 않았습니다.
失う
-----
枝が枯れて、葉っぱを失っている。
彼女は失われた機会を嘆いた。
気を緩めてはならず、熱意を失ってはならない。
盗掘は遺跡の発掘を妨げ、未知の歴史を失わせます。
短期的な困難に直面しても、彼は決断力を失いませんでした。
e$i?!yk!HR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잡지
-----
에 실렸습니다.잡지신제품 광고가 
에 실렸습니다.잡지그의 그림이 미술 
표지에 실렸다.잡지그의 이름이 
에 새로운 레시피가 실렸다.잡지이번 주 
에도 실린 유명한 레스트랑이에요.잡지
雑誌
-----
新製品の広告が雑誌に載せられました。
彼の絵が美術雑誌に載せられました。
彼の名前が雑誌の表紙に載った。
今週のマガジンには新作レシピが掲載されています。
雑誌にも載った有名なレストランです。
q7mEagMuR|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	잃어버리다
-----
그녀는 잃어버린 기회를 한탄했다.
잃어버린 강아지를 수색하기 위해 포스터를 붙였습니다.
해안가에서 잃어버린 배를 수색하고 있습니다.
키를 잃어버리면 바로 관리인에게 연락해 주세요.
너무 황당한 나머지 할 말을 잃어버렸다.
失くしてしまう
-----
彼女は失われた機会を嘆いた。
迷子の犬を捜索するためにポスターを貼りました。
海岸沿いで失われた船を捜索しています。
カギをなくした場合は、すぐに管理人に連絡してください。
ひどくでたらめなあまり言葉を失ってしまった。
H45,>C@QKD	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	장
-----
난감을 보관하고 있습니다.장그녀는 애착을 가지고 어린 시절의 
에 갔습니다.장영화를 감상하기 위해 극
은 부분적으로 경험을 통한 학습 때문입니다.장그의 성
은 일부 시험의 압박 때문입니다.장그의 긴
에 기여합니다.장종교적인 경험은 개인의 정신적인 성
～枚
-----
彼女は愛着を持って幼少期のおもちゃを保管しています。
映画を鑑賞するために劇場に行きました。
彼の成長は一部経験からの学びによるものです。
彼の緊張は一部試験のプレッシャーによるものです。
宗教的な経験は個人の精神的な成長に貢献します。
gul].5gLqY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	입
-----
안이 상쾌해져요.입귤을 먹으면 
안 가득 퍼져요.입밤을 먹으면 가을의 향기가 
니다.입잣은 야생동물의 주요한 먹이원 중 하나
니다.입죽에는 심플한 맛이 매력
니다.입죽은 부드러운 식감이 특징
口
-----
みかんを食べると、口の中がさわやかになります。
栗を食べると、秋の香りが口いっぱいに広がります。
松の実は野生動物の主要な食物源の一つです。
お粥にはシンプルな味わいが魅力です。
お粥は柔らかい食感が特徴です。
KKk`gOT/6g	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	장갑
-----
을 사용하면 손이 보호됩니다.장갑
을 벗으면 손이 금방 시려요.장갑
을 분실해서 새 것을 사야 해요.장갑
을 벗고 스마트폰을 조작하는 것이 귀찮아요.장갑
을 착용하면 손이 따뜻합니다.장갑
手袋
-----
手袋を使うと、手が保護されます。
手袋を脱ぐと手がすぐに冷えます。
手袋を紛失したので、新しいものを買わなければなりません。
手袋を外してスマートフォンを操作するのが面倒です。
手袋を着用すると手が暖かいです。
xF4L_&!;oU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	입구
-----
를 감시하는 경비원이 있었다.입구마을 
와 출구가 복잡하다．입구
는 아침 9시에 열립니다.입구
앞에 주차 금지 간판이 세워져 있습니다.입구
에서 나오시면 바로 버스 정류장이 있습니다.입구
入り口
-----
町の入り口を見張る警備員がいた。
入口と出口が複雑だ。
入口は朝９時に開きます。
入口の前に駐車禁止の看板が立てられています。
入口から出るとすぐにバス停があります。
"N#(P;oqu0l"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	장마
-----
가 끝나고 폭염이 시작되었다.장마
가 시작돼요.장마6월 말부터 
철이 되어 비를 맞은 나무들의 낙엽이 지네요.장마
도 끝났고, 정말 본격적인 여름이네요.장마
가 끝나면 모기가 늘어나는 게 일반적이다.장마
梅雨
-----
梅雨が明けて猛暑が始まった。
6月末から梅雨が始まります。
梅雨の季節になり、雨に打たれた木々の葉が散ります。
梅雨も終わったし、ほんとに本格的な夏ですね。
梅雨が明けると、蚊が増えるのが一般的だ。
t]4EQ:5_mH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	장마철
-----
이 되어 비를 맞은 나무들의 낙엽이 지네요.장마철
이나 여름이 되면 바닥이 끈끈해서 불쾌해진다.장마철
은 곰팡이를 제거하기에 바쁜 지긋지긋한 계절이기도 하다.장마철
이라 날씨가 우중충하다.장마철
에는 공기 중에 수증기가 많아져서, 보다 선명한 아침노을과 저녁노을이 될 가능성이 높이집니다.장마철
梅雨時
-----
梅雨の季節になり、雨に打たれた木々の葉が散ります。
梅雨時期や夏になると床がベタベタして不快になる。
梅雨時はカビの除去に忙しいうっとうしい季節である。
梅雨時なので天気がどんよりしている。
梅雨時期は空気中に水蒸気が多くなっているため、より鮮やかな朝焼けや夕焼けになる可能性が高くなります。
t,w`?6jozC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	젓가락
-----
으로 식사를 해요.젓가락한국에서는 숟가락과 
으로 먹는다.젓가락한국에서는 밥과 국물 요리는 숟가락으로 반찬은 
으로 먹기 힘드니까 스푼으로 먹는 게 좋다.젓가락이 요리는 
보다 포크가 더 편한다.젓가락나는 
을 들고 음식을 깔짝거렸다.젓가락딸은 
箸
-----
韓国ではスプーンと箸で食事をします。
韓国ではご飯と汁物はスプーンで、おかずは箸で食べる。
この料理はお箸では食べづらいから、スプーンで食べたほうがいい。
私は箸よりもフォークがより便利だ。
娘は箸をもってちょこっと食べた。
e@co)]1tO*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	장미
-----
는 쑥쑥 자랍니다.장미화초나 야채가 보통 자라는 흙이라면 
꽃이 활짝 피어 있다.장미길가에 
냄새가 확 풍긴다.장미
를 사진으로 찍었습니다.장미원에서 많은 장미
꽃은 아름답고 향기가 풍부합니다.장미
バラ
-----
草花や野菜が普通に育つ土であれば、バラはすくすく育ちます。
道端にバラの花が満開に咲いている。
バラの香りがふわっと漂う。
バラ園でたくさんのバラを写真に撮りました。
バラの花は美しく、香りが豊かです。
M6[x2r3s.q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정거장
-----
에 도착했다.정거장우주선에 탑승한 우주비행사들이 지구를 출발한 지 4시간만에 국제우주
더 가야 돼요?정거장몇 
이에요?정거장명동까지 몇 
이에요.정거장버스로 가면 한 
에 가게 된다면 무엇을 가지고 가겠습니까?정거장만약 당신이 우주
停車場、駅
-----
宇宙船に乗った宇宙飛行士が、地球を出発してからわずか4時間で国際宇宙ステーションに到着した。
あと何駅いけばいいですか？
明洞まで何駅ですか？
バスで行くと、一つ目です。
もしあなたが宇宙ステーションに行く事になったとしたら、何を持っていきますか。
qkxlP6S8gH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	장소
-----
에 형성된다.장소습지는 물과 육지가 만나는 
입니다.장소현관은 풍수적으로 중요한 
를 몇 곳 소개합니다.장소서울에 가면 찾아가고 싶은 
에서 채소를 기르는 것을 좋아해요.장소양지바른 
를 양지라고 한다.장소햇볕이 비추는 
場所
-----
湿地は水と陸地が出会う場所に形成されます。
玄関は風水的に重要な場所です。
ソウルに行ったら訪れたいスポットをいくつかご紹介します。
日当たりの良い場所で野菜を育てるのが好きです。
日光の当たっている場所を日向という。
Q.xIqr]?r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정도
-----
의 종교가 존재하고 있습니까?정도한국에는 도대체 몇 종류 
로 기대된다.정도그의 신작 소설은 기다릴 수 없을 
로 큰 호응이었다.정도5천 개의 한정판이었지만 10분만에 품절될 
로 강해요.정도그의 정신력은 놀라울 
로 빛나고 있었다.정도정적의 사막에서 별빛이 놀라울 
程度
-----
韓国には、いったい何種類くらいの宗教が存在しているのですか？
彼の新作小説は待ちきれないほど楽しみだ。
5千個の限定版でしたが、10分で売り切れるほどの大反響でした。
彼の精神力は驚くほど強いです。
静寂の砂漠で、星空が驚くほど輝いていた。
hZ4-kQkd?9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	장점
-----
에 대해 토론하고 있습니다.장점그들은 대중 교통의 
은 행동력이 있다는 것입니다.장점저의 
을 최대한 활용할 수 있습니다.장점이 아이디어는 장단점이 있지만, 우리는 그 
이 있다.장점소비자 입장에서는 무엇보다 저렴하게 구입할 수 있다는 
은 관찰력이 있다는 것입니다.장점제 
長所
-----
彼らは公共交通機関の利点についてディベートしています。
私の長所は、行動力があることです。
このアイデアは一長一短ですが、私たちはその利点を最大限活用することができます。
消費者の立場では何よりも安く購入することができるという長所がある。
私の長所は観察力がある事です。
gUJn(pJR>_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정류장
-----
은 강남역입니다.정류장다음 
에 가까워지고 있습니다.정류장버스가 
에 접근하는 것을 보았습니다.정류장버스가 
에 접근하고 있습니다.정류장버스가 
으로 돌진하여, 두 사람이 경상을 입었습니다.정류장승용차가 버스
停留所、バス停
-----
次の停留所は江南駅です。
バスは停留所に近づいています。
バスが停留所に接近するのを見ました。
バスは停留所に接近しています。
乗用車がバス停に突っ込み、2人が軽傷を負いました。
txl;t8<jNq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	재료
-----
로 널리 사용됩니다.재료호두는 빵이나 케이크의 
예요.재료잣은 이 지역의 전통 요리에 빠질 수 없는 
이지만 그 맛은 일품이에요.재료잣은 값비싼 식
를 많이 넣는 것이 포인트입니다.재료죽에는 
를 운반했어요.재료새로운 기둥을 세우기 위해 
材料
-----
くるみはパンやケーキの材料として広く使われています。
この地域の伝統的な料理には、松の実が欠かせません。
松の実は高価な食材ですが、その風味は一級品です。
お粥には具材をたくさん入れるのがポイントです。
新しい柱を立てるために材料を運びました。
BbFQ<?+)sT	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정리하다
-----
그는 애착을 가지고 자신의 서재를 정리했습니다.
나는 애착을 가지고 가족의 앨범을 정리했어요.
내일 테스트를 위해 요점을 정리했습니다.
감찰관은 시설의 운영 상황을 보고서로 정리했다.
감식관은 사건의 시계열을 구축하기 위해 증거를 정리했다.
整理する
-----
彼は愛着を込めて自分の書斎を整理しました。
私は愛着を込めて家族のアルバムを整理しました。
明日のテストの為に、要点をまとめました。
監察官は施設の運営状況を報告書にまとめた。
鑑識官は事件の時系列を構築するために証拠を整理した。
o)eWZ-w!Jh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	재미없다
-----
그는 영화가 재미없어서 극장에서 살짝 빠져나갔다.
읽으나 마나 재미없을 거에요.
사람과 이야기하고 있을 때, "내 이야기가 재미없지 않을까"하고 불안을 느낀다.
.재미없다남편은 말수가 적고 
나는 똑같은 것을 반복하며 재미없는 하루하루를 보내고 있습니다.
面白くない
-----
彼は映画がつまらないので会場からこっそり抜け出した。
読むまでもなくおもしろくないでしょう。
人と話をしているときに、自分の話はつまらないのではないかと不安に感じる。
旦那が無口でつまらない。
私は同じ事の繰り返しでつまらない毎日を暮らしていました。
FTSsYm*0@Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정말
-----
맛있어요.정말이 식당의 죽은 
그 일에 적임자다.정말그는 
로 도망치고 싶다.정말창피해서 
좋아합니다.정말저는 찐 고구마를 
풍부하군요.정말그의 재능은 
本当に
-----
このレストランのお粥は本当に美味しいですよ。
彼は本当にその仕事に適任だ。
恥ずかしくて本当に逃げ出したい。
私は蒸したサツマ芋がとても大好きです。
彼の才能は本当に豊かですね。
v5hM&qj!|3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	재미있다
-----
거꾸로 읽으면 재미있는 단어를 발견할 수 있다.
생방송 진행자의 토크가 재미있었다.
TV에서 생중계되는 코미디 프로그램이 재미있어요.
그들은 유튜브에서 재미있는 동영상을 시청하며 웃고 있습니다.
그는 재미있는 농담을 했고, 친구들은 싱긋 웃었다.
面白い
-----
逆から読むと、面白い言葉が見つかることがある。
生放送での司会者のトークが面白かった。
テレビで生中継されているコメディ番組が面白いです。
彼らはYouTubeで面白い動画を視聴して笑っています。
彼は面白いジョークを言って、友人たちはにこっと笑った。
u4Yw,{iS}j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정문
-----
앞에서 만나요.정문홍대 
이나 후문에서 만날까요?정문
으로, 4대문 중에서도 남측에 위치해, 남대문이라고도 불렸습니다.정문숭례문은 조선시대 한양도성의 
에 한글 간판을 걸었다.정문건물 
의 내용을 정확히 파악해 그것이 공정하고 합리적인지 평가해야 한다.정문규
正門
-----
弘大の正門前で会いましょう。
正門か裏門で会いましょうか?
崇礼門(スンネムン)は朝鮮時代、漢陽都城の正門として四大門の中でも南側に位置し、南大門とも呼ばれました。
建物の正面玄関にハングルの看板を掲げた。
規約文を正確に把握して、これが公正で合理的であるか評価しなければならない。
t_UP?XyIYn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	재킷
-----
에는 탈부착 가능한 후드가 달려 있다.재킷이 
은 편리하다.재킷후드가 달린 
소매는 조금 길며 손목을 푹 덮고 있다.재킷그녀의 
의 소맷단은 적당한 품으로 입고 벗기가 쉽다.재킷이 
안감은 미끄러운 소재로 탈착이 용이하다.재킷
ジャケット
-----
このジャケットには取り外し可能なフードがついている。
フードがついているジャケットは便利だ。
彼女のジャケットの袖は少し長めで、手首をすっぽりと覆っている。
このジャケットの袖口は、程よい幅で着脱がしやすい。
ジャケットの裏地は滑りやすい素材で、着脱がしやすい。
o6}dt%5&mA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정보
-----
를 전달한다.정보이메일 마케팅을 통해 제품 
는 신뢰할 수 있습니다.정보이 
를 공유했습니다.정보동료들과 
가 풍부하다.정보그의 책에는 다양한 지식과 
를 제공한다.정보간호사는 환자와 그 가족에게 의료 
情報
-----
メールマーケティングを通じて製品の情報を配信します。
この情報は信頼できるものです。
同僚たちと情報を共有しました。
彼の本は幅広い知識と情報で豊富です。
看護師は患者とその家族に医療情報を提供する。
j4Wov(5Kaj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저
-----
트로 즐깁니다.저녁 식사 후 귤을 디저
는 매일 간식으로 견과류를 먹습니다.저
널은 그의 철학적인 생각을 반영하고 있습니다.저그의 
널에는 새로운 아이디어가 넘쳐납니다.저그 
널에 실렸습니다.저그의 연구가 과학 
あの
-----
彼は夕食後にみかんをデザートとして楽しみます。
私は毎日のスナックとしてナッツを食べます。
彼のジャーナルは彼の哲学的な考えを反映しています。
そのジャーナルには新しいアイデアが溢れています。
彼の研究が科学ジャーナルに載りました。
vCh&@a52c3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	정하다
-----
기사의 주제나 분야는 자유롭게 정할 수 있다.
토론은 공정한 판단을 내리기 위한 과정입니다.
고용주는 직원에게 공정한 급여를 제공해야 합니다.
우리회사는 공정한 채용 심사가 실시되도록 대책를 실시하고 있습니다.
양국 간의 무역에는 공정한 거래가 실시되고 있다.
定める
-----
記事のテーマや分野は自由に選ぶことができる。
ディベートは公正な判断を下すためのプロセスです。
雇用主は従業員に公正な給与を提供する必要があります。
わが社は、公正な採用選考が実施されるための対策を実施しています。
両国間の貿易には公正な取引が実施されている。
"B2h*B;u#Ux"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저거
-----
해라 들들 볶아댄다.저거아내는 나에게 이거해라 
주세요.저거이거 말고 
주세요.저거이거랑 
사 주세요.저거엄마, 
주세요.저거이거 말고, 
あれ
-----
家内は私にあれしろこれしろといびり倒す。
これではなく、あれをください。
これとあれください。
お母さん、あれ買ってください。
これやめて、あれください。
j1`fn<^~L`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	제가
-----
될 수 있습니다.제가견과류는 음식 알레르기가 있는 사람에게는 문
되고 있습니다.제가최근 제작 발표회 때 입는 여배우들의 의상이 화
합격 발표날이었어.제가어
자세하게 설명 드리겠습니다.제가
해결되었다.제가그의 절묘한 조언으로 문
私が
-----
ナッツは食物アレルギーを持つ人にとって問題となることがあります。
最近制作発表会のとき着る、女優たちの衣装が話題になっています。
昨日が合格発表の日だったんだ。
私が詳しく説明いたします。
彼の絶妙なアドバイスにより、問題が解決した。
DK^-o^^knP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저것
-----
보다도 긴 것처럼 보이지만 착각이다.저것이것은 
보고 있습니다.저것다음 달 아이가 태어날 예정이라 아기 옷과 신발 등 이것
생각하고 싶지 않아.저것더 이상 죽음에 대해 이것
신경을 쓰다.저것이것
생각하다 보니 잘 수 없었다.저것이것
あれ
-----
これはあれよりも長いように見えるが、錯覚だ。
来月、子供が生まれる予定なので、赤ちゃんの洋服や靴などをあれこれ見ています。
これ以上死についてあれこれ考えたくない。
あれこれ気を使う。
あれこれ考えてたら眠れなくなっちゃった。
iL(w*}1zv>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	제목
-----
만 보고 그저 그런 불륜 따위로 치부하면 안 돼요.제목이 드라마를 
이 뭐라고 했던가?제목어제 본 영화 
은 뭐야? 몇 시에 하는데?제목드라마 
은 피해 주세요.제목본문과 너무 관계없는 
)제목'내 머리 속의 지우개' (영화 
題名、タイトル
-----
このドラマをタイトルだけみて、ただ、そんな不倫なんてと決めつけたらだめでしょう。
昨日見た映画はなんて言ったかな？
ドラマのタイトルは何？何時からやる？
本文とあまりに関係ないタイトルは避けましょう。
『私の頭の中の消しゴム』（映画のタイトル）
u|9bY]Ac3m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저곳
-----
에서 울음소리가 났다.저곳영화를 보고 있는데 이곳
을 혼자 걸어다녔다.저곳왕은 근심에 잠겨 왕궁 이곳
에 가고 싶다.저곳퇴직한 후는 여행을 떠나 이곳
돌아다녔다.저곳사라진 애견을 찾아 이곳
찾았지만 고양이는 보이지 않았다.저곳이곳
あそこ
-----
映画を見ていると、あちこちからすすり泣きが聞こえた。
王は憂いに耽り、王宮のあちらこちらをひとり歩き回った。
退職したあとは旅に出てあちらこちらに行きたい。
いなくなった愛犬を捜してあちらこちら歩き回った。
あちこち探したけど、猫は見つからなかった。
g8m%?PH$!.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	제일
-----
좋아하는 멜론 빵을 샀다.제일빵집에 가서 내가 
예뻐.제일내가 아는 여자들 중 네가 
입니다.제일초라한 프러포즈지만 당신을 사랑하는 마음만큼은 세상에서 
궁금해요.제일그게 
싫다.제일나는 부엌일이 
いちばん、最も
-----
パン屋に行き、私が最も好きなメロンパンを買った。
俺の知ってる女の中でお前が一番きれいだ。
しがないプロポーズだけれど、あなたを愛する心だけは世界一です。
それが一番気になります。
私は台所仕事がいちばん嫌い。
Pe6`ZUocm-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저기
-----
요, 가방 열렸어요.저기
요, 오늘 같이 밥 먹을래요?저기
요, 계산해 주세요.저기
요, 이거 얼마예요?저기
요, 화장실이 어디예요?저기
あそこ
-----
あの、カバンが空いています。
あの、今日一緒に食事しませんか？
すみません、お会計お願いします。
すみません、これいくらですか？
すみませんが、トイレはどこですか。
"E.G_[SX!#j"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	제주도
-----
는 귤 생산지로 유명하다.제주도
다.제주도한국인이 생각하는 국내 최고의 여행지는 
로 여행을 갑니다.제주도
에는 휴가차 왔어요.제주도
는 비 소식이 있을 예정입니다.제주도
済州島
-----
済州島はみかんの生産地として有名だ。
韓国人が考えている国内最高の旅行は済州島だ。
済州島に旅行に行きます。
済州道には休暇を過ごすために来ました。
済州島は、雨の便りがある予想です。
L0:w7kxQ;/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저녁
-----
식사 후 귤을 디저트로 즐깁니다.저녁
부터 상당히 세찬 비가 내리고 있네요.저녁태풍 2호의 영향으로 어제 
부터 새로운 드라마가 방송된다.저녁오늘 
식사를 합니다.저녁동료랑 오늘 
만 되면 눈이 피로해요.저녁
夕方、夜、夕ご飯
-----
彼は夕食後にみかんをデザートとして楽しみます。
台風2号の影響で昨夜からかなり激しい雨が降っていますね。
今夜から新しいドラマが放送される。
同僚と今日の夕食をします。
夜になるといつも目が疲れます。
fR9zv=XuoU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조금
-----
앞당겨졌어요.조금일정이 
만 설탕을 넣으면 훨씬 프로의 맛에 가까워져요.조금그 요리에 
커서 주변에서 주목받는 경우가 있다.조금그의 신장은 
크다.조금그녀의 신장은 평균보다 
시간이 지난 편이 사용하기 쉽고 맛있다.조금쌀은 새로운 것이 맛있지만, 밀이나 밀가루는 
少し
-----
日程が少し繰り上げられました。
その料理に少しだけ砂糖を入れると、ぐっとプロの味に近づきますよ。
彼の身長は少し高めで、周りから注目されることがある。
彼女の身長は平均よりも少し高い。
米は新しいのが美味しいが、小麦や小麦粉は少し時間が経った方が使いやすくて美味しい。
rWa_f:T{ak	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저녁식사
-----
를 합니다.저녁식사동료랑 오늘 
에 초대하고 싶습니다.저녁식사
후 커피를 마십니다.저녁식사언제나 
후 적어도 12시간 동안 공복을 유지해야 생체리듬이 정상적으로 유지된다.저녁식사
를 과식해서 속이 거북해졌습니다.저녁식사
夕食
-----
同僚と今日の夕食をします。
夕食にお招きしたいです。
いつも夕食後にコーヒーを飲みます。
夕食後、少なくとも12時間は空腹を維持してこそ、生体リズムが正常に維持される。
晩ご飯を食べ過ぎて胃がもたれてしまいました。
m[}+1J$yey	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조사하다
-----
신기술의 채용 동향을 조사하고 있습니다.
감찰관은 죄수의 대우를 조사했다.
감식은 현장 상황을 철저히 조사해 증언을 보강했다.
감식 전문 지식을 가진 과학자가 증거를 조사했다.
감식관은 발자국을 조사해 범인의 도주 경로를 특정했다.
調査する
-----
新技術の採用動向を調査しています。
監察官は囚人の待遇を調査した。
鑑識は現場の状況を徹底的に調査して証言を補強した。
鑑識の専門知識を持った科学者が証拠を調査した。
鑑識官は足跡を調べて犯人の逃走経路を特定した。
r]|(h%51=U	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저렇게
-----
고리타분한 사람과는 못 해 먹겠습니다.저렇게
훼방을 놓았다.저렇게매번 
우유부단하고 한심스러운 사람인 줄 전혀 몰랐어요.저렇게남편이 
반짝이는 거 처음 봐.저렇게하늘이 
한심하게 질 줄은 상상도 못했다.저렇게
あのように
-----
あんなに頭が古い人とは、一緒にやってられないです。
毎回あんな風に邪魔した。
夫があんなに優柔不断でふがいない人だとはまったく知りませんでした。
夜空がこんなにキラキラするのを初めて見たわ。
あんな情けない負けをするとは想像もつかなかった。
v)4fY[$k6c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조선
-----
시대에는 풍수지리에 근거해 도시나 묘지를 골랐다.조선
의 건축 양식을 사용한 가옥이다.조선한옥은 전통적인 
이 표류하고 사람이 탄 듯해 보인다.조선목
업계가 올해 6-8월기에도 저조한 성적표를 받았다.조선
백자를 빚다.조선
朝鮮
-----
朝鮮時代には、地理風水に基づいて都市や墓地を選んだ。
韓屋は、伝統的な朝鮮の建築様式を使用した家屋である。
木造船が漂流しており、人が乗っているようだ
造船業界が今年6－8月期にも低調な成績表を受けた。
朝鮮白磁を作る。
I&Ye5kFsFR	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저분
-----
이 누구예요?저분
이 우리 큰애 고등학교 때 선생님입니다.저분
하다.저분방이 지
은 생물학계에서 일인자로 꼽히는 분이야.저분
이 미영 씨의 신랑김이래요.저분
あの方
-----
あの方は誰ですか？
あの方がうちの上の子の高校の時の先生です。
部屋が汚い。
あの方は生物学界では第一人者に数えられる人だよ。
あの方がミヨンさんの婿候補と言います。
G;TLHLSzN[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조선말
-----
あ
た
ま
わ
し
朝鮮語
-----
か
な
や
い
ち
"Eii6z#9FQL"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저쪽
-----
에 있는 사람들이 나를 보며 수군수군거리는 게 신경이 쓰입니다.저쪽
을 보세요.저쪽눈을 크게 뜨고 
에 탈의실이 있어요.저쪽
문으로 나가시면 오른쪽에 있어요.저쪽
이 좋아요저쪽이쪽보다는 
あちら、あの方
-----
あちらにいる人達が私を見てひそひそ話しているのが気になります。
目を大きく開けてあっちを見てください。
あちらに試着室があります。
あちらのドアを出られましたら、右側にあります
こっちよりはあっちがいいです。
"m>ZRD/#{,A"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조선어
-----
あ
た
ま
わ
し
朝鮮語
-----
か
な
や
い
ち
CIPpn]B|u_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	저희
-----
회사의 신제품 카타로그입니다.저희
는 정확히 계산했습니다.저희
할머니는 고령의 아흔 살이십니다.저희
부모님은 동갑입니다.저희
그룹에는 다섯 명의 멤버가 있습니다.저희
私ども
-----
我が社の新製品のカタログです。
私たちは正確に計算しました。
私の祖母は高齢の90歳です。
私の両親は同い年です。
私たちのグループには五人のメンバーがいます。
"b$[$#mFk~A"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조심하다
-----
이삿짐을 옮길 때 파손물에 조심해야 합니다.
이 옷은 울이라 늘어나지 않게 조심히 헹궈야 한다.
밤거리 뒷골목은 위험하니까 조심해.
사장님이 금방이라도 폭발할 듯한 표정이니까 조심하세요.
사람들의 눈을 피하기 위해 그는 조심스럽게 움직이며 기척을 지웠다.
注意する
-----
引越しの荷物を運ぶときに壊れ物に気をつける必要があります。
この服はウールなので伸びないように、慎重にすすがなければならない。
夜の街の路地裏は物騒だから気を付けてね。
社長は今にも爆発しそうな表情だから気をつけてください。
人目を避けるため、彼は慎重に動き、気配を消した。
q3,%%?cX4N	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	적
-----
으로 보충할 수 있어요.적견과류는 영양가가 높고 에너지를 효율
입니다.적애착을 가지고 오래 사용하길 원하는 물건은 선물로도 최
인 전시물을 감상했습니다.적박물관에서 역사
인 통찰로 가득 차 있었습니다.적그녀의 아이디어는 감각
인 감상을 자아냅니다.적그 시는 감각
的
-----
ナッツは栄養価が高く、エネルギーを効率的に補給できます。
愛着をもって長く使ってもらえるモノはギフトにも最適です。
博物館で歴史的な展示物を鑑賞しました。
彼女のアイデアは感覚的な洞察に満ちていました。
その詩は感覚的な感傷を誘います。
M|(j^^g.N%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조용하다
-----
심야의 거리는 정적에 휩싸여 아련하고 조용한 분위기가 감돌았다.
그는 조용한 한숨을 내쉬었다.
이사하는 지역은 조용하고 살기 좋은 곳입니다.
그는 조용히 그녀에게 다가갔다.
공연이 시작되자 관객들은 조용해졌다.
静かだ
-----
深夜の街は静寂に包まれ、ほんのりとした静かな雰囲気が漂っていた。
彼は静かなため息をついた。
引っ越し先の地域は静かで住みやすいです。
彼は静かに彼女に近づいた。
公演が始まると、観客たちは静かになった。
CnEsPYLTx8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	적다
-----
견과류는 영양가가 높고 에너지를 효율적으로 보충할 수 있어요.
나의 발전은 부분적으로 선생님의 지도 덕분입니다.
우리의 성공은 부분적으로 팀워크의 결과입니다.
그의 성공은 부분적으로 적절한 계획 덕분입니다.
우리의 행복은 부분적으로 우리 자신의 사고 방식 때문입니다.
少ない、記す
-----
ナッツは栄養価が高く、エネルギーを効率的に補給できます。
私の進歩は一部先生の指導によるものです。
私たちの成功は一部チームワークの賜物です。
その成功は一部適切な計画によるものです。
私たちの幸福は一部自分自身の考え方によるものです。
OXiy*>,y/L	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조용히
-----
그녀에게 다가갔다.조용히그는 
방을 나갔다.조용히그는 논의를 고만두고 
책을 읽고 있었다.조용히공원 벤치에서 한 노파가 
그림을 감상하는 관객들이 보였다.조용히미술관 전시실에서는 
문을 열었다.조용히손바닥을 이용해 그는 큰 소리를 내지 않고 
静かに
-----
彼は静かに彼女に近づいた。
彼は議論を止めて、静かに部屋を出ていった。
公園のベンチで、一人の老婆が静かに本を読んでいた。
美術館の展示室では、静かに絵画を鑑賞する観客が見られた。
手のひらを使って、彼は大きな音をたてずに静かにドアを開けた。
f&?wPC2`,&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전
-----
통 요리에 빠질 수 없는 재료예요.전잣은 이 지역의 
복죽을 드셨던 분들이 많을 겁니다.전한국여행에서 
시물을 감상했습니다.전박물관에서 역사적인 
시회에서 그들은 예술 작품을 감상했습니다.전그 
경을 감상할 수 있다.전둘레길을 산책하고 탁 트인 정상에서 시내 
全、前
-----
この地域の伝統的な料理には、松の実が欠かせません。
韓国旅行であわびのお粥を召し上がった方は多いと思います。
博物館で歴史的な展示物を鑑賞しました。
その展示会で彼らは芸術作品を鑑賞しました。
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
b0[hYy]35A	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	조카
-----
에게 바비인형을 사줬다.조카
에게 세뱃돈을 주려고 합니다.조카설날에 
는 나이에 비해 깜찍해요.조카
의 엄마인 줄 알았대요.조카처음에는 내가 
가 생겼다.조카언니가 첫아이를 낳아 나에게도 
甥（おい）
-----
いとこにバービー人形を買ってもらった。
正月は、甥っ子にお年玉をあげるつもりです。
子犬が小さくてかなりかわいい。
初めは私が甥っ子の母親だと思ったそうです。
姉が最初の子どもを産み、私にも甥っ子ができました。
Ox?~&.=HOX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전공
-----
하고 있습니다.전공그녀는 대학에서 인문학을 
했습니다.전공저는 대학교에서 철학을 
은 역사학입니다.전공저의 
은 지리학입니다.전공그의 
하고 있습니다.전공그는 경영학을 
専攻
-----
彼女は大学で人文学を専攻しています。
私は大学で哲学を専攻しました。
私の専攻は歴史学です。
彼の専攻は地理学です。
彼は経営学を専攻しています。
JZFvI:Xif{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	졸업
-----
하기 전에 정식 직원으로 채용됐다.졸업그녀는 학교를 
한 지 벌써 2년이 지났는데 아직도 일자리를 찾지 못했습니다.졸업
사은회에 가능한 한 참석해 주세요.졸업
했어요.졸업작년에 저는 대학을 
이예요.졸업넉 달 후면 드디어 
卒業
-----
彼女は学校を卒業する前に正式社員に採用された。
卒業してからすでに２年が過ぎましたがまだ仕事が見つけませんでした。
卒業謝恩会は、なるべく参加するようにしてください。
昨年、私は大学を卒業しました。
４か月後にはやっと卒業です。
"ji<b-b,vT#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전기자동차
-----
부품을 신규 성장 사업으로 추진하고 있다.전기자동차주요 전자업체들이 
란, 엔진을 탑재하지 않고, 전기를 동력원으로 모터로 주행하는 자동차입니다.전기자동차
란 전기를 에너지원으로 해 전기모터로 주행하는 자동차이다.전기자동차
는 4개의 바퀴에 각각 모터가 배치되어 있습니다.전기자동차이 
는 가솔린차보다 친환경이라고 한다.전기자동차
電気自動車
-----
主要電子メーカー各社が電気自動車の部品を新規成長事業として推進している。
電気自動車とは、エンジンを搭載しておらず、電気を動力源にしてモーターで走行する自動車です。
電気自動車とは、電気をエネルギー源とし、電気モーターで走行する自動車である。
この電気自動車は、４つの車輪にそれぞれモーターが配置されています。
電気自動車はガソリン車よりも環境に優しいとされている。
IHCqog)8AF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	졸업하다
-----
그녀는 학교를 졸업하기 전에 정식 직원으로 채용됐다.
졸업한 지 벌써 2년이 지났는데 아직도 일자리를 찾지 못했습니다.
졸업 사은회에 가능한 한 참석해 주세요.
작년에 저는 대학을 졸업했어요.
넉 달 후면 드디어 졸업이예요.
卒業する
-----
彼女は学校を卒業する前に正式社員に採用された。
卒業してからすでに２年が過ぎましたがまだ仕事が見つけませんでした。
卒業謝恩会は、なるべく参加するようにしてください。
昨年、私は大学を卒業しました。
４か月後にはやっと卒業です。
MVnHZufi:V	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전자사전
-----
은 수년 전에 한국에서 구입했습니다.전자사전이 
을 이용하는 학생이 늘어나고 있습니다.전자사전
도 어플이 인기입니다.전자사전
電子辞書
-----
この電子辞書は数年前に韓国で購入しました。
電子辞書を利用する学生が増えています。
電子辞書もアプリが人気です。
pt==?~JV0c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	좀
-----
더 자세하게 설명해 주세요.좀
말씀해 주세요.좀앞으로의 계획을 
더 긍정적으로 받아들일 수 있어야 한다.좀죽음을 
봐.좀아이고 내 정신 
옮겨도 돼요?좀자리 
ちょっと、すこし
-----
もう少し詳しく説明してください。
これからの計画を少しお話ください。
死をもう少し肯定的に受け入れるべきだ。
あら私ったらもう。
席ちょっと移ってもいいですか？
G5vn>Fa[dQ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전하다
-----
과학이 이렇게 발전한 현재 왜 종교는 필요한 것인가요?
다치거나 병이 생길 때, 안전하고 질 높은 의료 서비스를 받을 수 있다.
팀은 전반의 부진을 만회하고 후반에 역전했다.
한반도의 완전한 비핵화에 관한 의사가 확고하다.
스포츠는 정신을 재충전합니다.
伝える
-----
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
けがをしたり病気になった時に、安全で質の高い医療サービスを受けることができる。
チームは前半の不振を挽回し、後半に逆転した。
韓半島の完全な非核化についての意思が確固としている。
スポーツは精神をリフレッシュします。
n:Ut+H>Jo|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	좀더
-----
もう少し、もうちょっと
-----
reW<vys2GW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전혀
-----
무시당했다.전혀회의에서 의견을 냈으나 
편히 쉴 수 없었다.전혀어색한 분위기가 흐른 탓에 
못 느끼는 상사가 많다.전혀불필요한 일을 부하에게 강요하고 게다가 그러한 것에 
신경쓰는 낌새가 없다.전혀실패를 거듭해도 
커뮤니케이션을 하지 않는다.전혀그들은  앙숙 관계로, 일터에서는 
まったく、全然
-----
会議で意見を出したのに、まるっきり無視された。
気まずい雰囲気が漂ったせいで全然リラックスできなかった。
不必要な仕事を部下に押し付け、しかもそのことに全く気付いていない上司が多い。
失敗を重ねても、いっこうに気にする様子はない。
彼らは犬猿の仲で、仕事場ではまったくコミュニケーションを取らない。
JO6]E*9>*u	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	좁다
-----
대피소는 폭이 좁은 도로에 설치되어 있다.
.좁다입구가 
거리의 골목길은 좁아 차량이 통행할 수 없다.
골목이 좁아 주차할 곳이 없었다.
선택지를 좁히다.
狭い
-----
避難所は道幅が狭い道路に設けられている。
入口が狭い。
街の路地は狭く、車が通行することができない。
路地が狭く駐車する場所がなかった。
選択肢を絞る。
js0iv$K:fv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전화
-----
는 다음 달에 출시될 예정입니다.전화새 휴대
의 기능을 이해하기 위해 제조원의 매뉴얼을 참조해 주세요.전화새로운 휴대 
를 구입했습니다.전화그녀는 대리점을 통해 새 휴대
해서 이사 일정을 확인했습니다.전화이삿짐센터에 
가 떨어져 버렸어요.전화그의 바지 주머니에서 휴대
電話
-----
新しい携帯電話は、次の月に発売される予定です。
新しい携帯電話の機能を理解するために、製造元のマニュアルを参照してください。
彼女は代理店を通じて新しい携帯電話を購入しました。
引越しセンターに電話して、引っ越し日程を確認しました。
彼のズボンのポケットから携帯電話が落ちてしまいました。
"z|x#w0g(:%"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	종로
-----
3가역에서 내리세요.종로여기에서 1호선을 타고 
관광안내소가 어디에 있나요?종로
3가 쪽 익선동이 젊은층의 데이트 명소로 떠올랐다.종로
에서 걸어서 갈 수 있다.종로동대문시장은 
는 상인의 거리였다.종로옛날에 
鍾路
-----
ここで1号線に乗って、ジョンロ3ガ駅で降りてください。
チョンノの観光案内所はどこにありますか？
鐘路3街側の益善洞が若年層のデートスポットとして人気となった。
東大門市場は鍾路から歩いていくことができる。
昔、鐘路は商人の街だった。
c*w<4RH(=T	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전화기
-----
가 꺼졌다.전화기배터리가 나가 
를 대고 칭얼거렸다.전화기아이들이 
를 내동댕이쳐 버렸다.전화기죄 없는 
를 샀다.전화기어제 레트로 숍에서 고풍스런 다이얼 
電話機
-----
バッテリーが切れ、電話の電源が落ちた。
子どもたちは電話機に向かってむずかっていた。
罪のない電話機をたたきつけてしまった。
昨日レトロショップで古風なダイヤル電話機を買った。
cKwu5Jm$mh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	종류
-----
정도의 종교가 존재하고 있습니까?종류한국에는 도대체 몇 
의 식물이 자생하고 있습니다.종류잡종지에는 다양한 
가 다릅니다.종류지형의 특성에 따라 식물의 
가 달라집니다.종류지목의 특성에 따라 식물의 
에 따라 식생이 다르다.종류지목의 
種類
-----
韓国には、いったい何種類くらいの宗教が存在しているのですか？
雑種地には様々な種類の植物が自生しています。
地形の特性によって、植物の種類が異なります。
地目の特性によって、植物の種類が異なります。
地目の種類によって、植生が異なります。
Bt=*tf3U%1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	전화번호
-----
로 해 주세요.전화번호앞으로 연락할 때는 이 
는 기입하지 않아도 괜찮습니다.전화번호주소와 
를 적어 주십시요.전화번호주소하고 
변경을 부탁드립니다.전화번호등록하신 메일 주소와 핸드폰 
가 외우기 쉽다면 얼마나 좋을까?전화번호
電話番号
-----
これから連絡するときはこの電話番号でお願いします。
住所と電話番号は記入しなくても大丈夫です。
住所と電話番号をお書きくださいませ。
ご登録のメールアドレス・携帯電話番号の変更をお願いいたします。
電話番号が覚えやすかったら、どんなに良いかな。
MC,2w>1;jE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	종업원
-----
으로 고용했다.종업원현지인을 
의 권리를 보호해야 합니다.종업원고용주는 법에 따라 
을 모집・채용합니다.종업원
도 친절합니다.종업원이 식당은 음식도 맛있고 
만 해도 1000명을 넘습니다.종업원2명이서 시작한 작은 회사였지만 지금은 
従業員
-----
現地人を従業員として雇った。
雇用主は法律に則って従業員の権利を保護しなければなりません。
従業員を募集・採用します。
この食堂は味もおいしくて、店員さんも親切です。
2人で始めた小さい会社でしたが、今は　従業員だけでも1000人は越えます。
dq}Gj0.6oP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	절
-----
이 되면 밤나무는 아름다운 갈색으로 물들어요.절이 계
한정 아이스크림에는 밤이 들어 있어요.절이 계
의 장난감을 보관하고 있습니다.절그녀는 애착을 가지고 어린 시
한 계획 덕분입니다.절그의 성공은 부분적으로 적
에 딱 맞는 새로운 스키복이 발매됩니다.절이 계
寺
-----
この季節になると、栗の木が美しい茶色に染まります。
この季節限定のアイスクリームには、栗の実が入っています。
彼女は愛着を持って幼少期のおもちゃを保管しています。
その成功は一部適切な計画によるものです。
この季節にぴったりの新しいスキーウェアが発売されます。
v7FKUOHLhZ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	종이
-----
오늘 출시되었습니다.종이새로운 차
발매된다.종이매년 많은 차
비행기를 접었다.종이아이들은 나뭇잎을 이용해 
입니다.종이책의 원료는 펄프지만 재료는 
를 묶은 책이다.종이노트는 글씨를 쓰거나 그림을 그릴 수 있게 흰 
紙
-----
新しい車種が今日、発売されました。
毎年多くの車種が発売される。
子供たちは葉っぱを使って紙飛行機を折った。
本の原料はパルプだけど材料は紙です。
ノートは文字を書いたり、絵が描けるように白紙を束ねた本だ。
h$PyRUtSsN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	절대
-----
용납하지 않겠다는 단호한 의지를 다시 한번 표명한 것이다.절대이번 결의는 핵 개발을 
적인 충성을 맹세했다.절대그녀는 
놓지 않는다.절대그녀는 노래방에서 마이크를 한 번 잡으면 
로 그런 짓은 안 했을 텐데.절대나 같으면 
말하지 말라고 했는데 말하면 어떡해요?절대
絶対
-----
今回の決議は、核開発を絶対に容認しないという断固たる意志を再度表明したものだ。
彼女は絶対的な忠誠を誓った。
彼女は、カラオケでマイクを一度掴むと決して離さない。
僕だったら決してそんなことはしなっかたのに。
絶対言わないでと言ったのに、言っちゃうとどうするんですか。
s|[Br(G3u*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	종일
-----
일하느라 피곤하다.종일하루 
돌아다녀서 피곤해요.종일오늘은 하루 
부모의 스케줄 대로 움직인다.종일요즘 애들은 하루 
일이 손에 잡히지 않았다.종일시험 결과가 마음에 걸려서 하루 
컴퓨터 앞에서 일한 후 안락의자에 앉아 휴식을 취했어요.종일저는 하루 
終日、一日中
-----
仕事で一日中働いて、疲れた。
きょうは一日中歩き回って疲れました。
最近の子ども達は、一日中両親のスケジュール通りに動く。
試験の結果が気になって一日中仕事が手につかなかった。
私は一日中パソコンの前で働いた後、安楽椅子に座ってリラックスした。
"uTqpa_ml&#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	젊다
-----
문자에 초점을 맞추기 어려워지는 노안이 젊은 층에도 늘고 있다.
그녀는 젊은이답게 트렌드도 잘 알고 패션 감각도 좋다.
3월 호는 젊어지는 혈관 특집입니다.
실직한 젊은이들은 다시 고용되기 위한 훈련을 받을 수 있습니다.
그 소설은 젊은 남녀의 연애를 그린 감동적인 줄거리예요.
若い
-----
文字にピントを合わせづらくなる老眼が若年層にも増えている。
彼女は若者らしくトレンドにも詳しく、ファッション感覚も優れている。
3月号では、血管の若返りについて特集します。
失業した若者たちは、再び雇用されるための訓練を受けることができます。
その小説は、若い男女の恋愛を描いた感動的なあらすじです。
zw*&[/4tvN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	좋다
-----
견과류는 건강에 좋은 지방을 함유하고 있습니다.
아이들은 사탕에 견과류를 섞은 간식을 아주 좋아합니다.
아침 식사로 요구르트에 견과류를 얹어 먹는 것을 좋아합니다.
고 합니다.좋다호두는 영양가가 높고 건강에 
고 합니다.좋다잣은 영양가가 높고 건강에 
良い、好きだ
-----
ナッツは健康に良い油脂を含んでいます。
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
くるみは栄養価が高く、健康に良いとされています。
松の実は栄養価が高く、健康に良いと言われています。
q~6.`nO.W.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	점
-----
상이 많이 보인다.점겨울이 되니 구운 밤을 파는 노
을 맞췄습니다.점에 초점그 회의는 문제의 본질적인 
을 맞추고 있습니다.점그녀의 해결책은 문제 해결에 초
을 맞추고 있습니다.점토론 주제는 사회 문제에 초
을 맞춥니다.점이번에는 기업의 생산성 향상에 초
点
-----
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
その会議は問題の本質的な点に焦点を当てました。
彼女の解決策は問題の解決に的を得ています。
ディベートのテーマは社会問題に焦点を当てています。
今回は企業の生産性向上に焦点を当てます。
bPTH4,F8)N	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	좋아하다
-----
아이들은 사탕에 견과류를 섞은 간식을 아주 좋아합니다.
아침 식사로 요구르트에 견과류를 얹어 먹는 것을 좋아합니다.
최근 속이 안 좋아 계속 죽만 먹고 있다.
그녀는 애착을 가지고 좋아하는 책을 다시 읽었습니다.
그는 자연의 풍경을 감상하는 것을 좋아합니다.
好む、好きだ
-----
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
朝食にヨーグルトにナッツをかけるのが好きです。
最近、おなかの調子がよくなくて、ずっとお粥だけ食べていた。
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
彼は自然の風景を鑑賞するのが好きです。
"P16C<%L#DT"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	점수
-----
차를 벌리기 위해 선수들은 맹공을 퍼부었다.점수
를 받았다.점수중간고사와 기말고사에서 높은 
는 반에서 바닥이었다.점수영어 
는 아닙니다.점수자랑할 만큼 좋은 
가 인생을 결정하다.점수수학능력시험 
点数
-----
得点差を広げるために、選手たちは猛攻を仕掛けた。
中間テストや期末テストで高得点を取った。
英語の点数はクラスで底辺だった。
自慢するほど高い点数ではないです。
センター試験の点数が人生を決める。
i~mRX&pUD`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	죄송하다
-----
희망에 부응하지 못해 대단히 죄송합니다.
애매한 말을 해서 죄송합니다.
이 이야기는 진작 고백했어야 했는데 늦어서 죄송합니다.
제가 미리 알려 줬어야 되는데 죄송합니다.
번번이 폐를 끼쳐 죄송합니다
申し訳ない
-----
ご希望に添えず大変恐縮です。
曖昧なことを言ってすみません。
この話はずっと前に告白すべきだったんだけど、遅くて申し訳ございません。
私があらかじめ教えなきゃいけなかったんですが、申し訳ありません。
毎度ご面倒をかけまして申しわけありません。
DiIr+eK_v;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	점심
-----
은 적당히 카페에서 해결했다.점심일정이 꽉 차 있었기 때문에 
먹으러 갔어요.점심동료와 
을 만들 수 있습니다.점심햄은 빵과 함께 간단한 
을 먹는다.점심그들은 양지의 한 벤치에서 
이나 저녁 식사에 인기가 있습니다.점심덮밥은 간편하게 먹을 수 있기 때문에 
昼食、昼ごはん
-----
予定が詰まっていたので、ランチは適当にカフェで済ませた。
同僚とランチに行きました。
ハムはパンと一緒に簡単なランチになります。
彼らは陽地のあるベンチで昼食をとる。
丼は、手軽に食べられるのでランチや夕食に人気があります。
OA~omXgv;*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주
-----
스를 탄산수에 타서 마셔요.주귤 
스를 만들어요.주귤 과육을 손으로 짜서 
도는 귤 생산지로 유명하다.주제
먹어요.주비타민 E를 섭취하기 위해 아몬드와 땅콩을 자
좋아합니다.주아이들은 사탕에 견과류를 섞은 간식을 아
週
-----
みかんのジュースを炭酸水で割って飲みます。
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
済州島はみかんの生産地として有名だ。
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
子供たちはキャンディにナッツを混ぜたおやつが大好きです。
E/ycLa^/E,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	점심시간
-----
이에요.점심시간마침 
이라 현장에 사람들은 없어 인명 피해는 없었다.점심시간사고 당시 
이에요.점심시간한 시부터 두 시까지 
은 어떻게 지내요?점심시간
은 12시부터 1시까지입니다.점심시간
昼食時間
-----
ちょうど昼食の時間です。
事故当時は昼食時間だったため現場には人がおらず、人命被害はなかった。
１時から２時まで昼休みです。
昼食時間はどのように過ごしますか。
昼食時間は12時から1時までです。
LT1s7LO{4D	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주다
-----
그들의 역전승은 많은 사람들에게 감동을 주었습니다.
그는 정신적인 강인함을 보여주었습니다.
동료가 제 아이디어를 칭찬해 주었습니다.
황급히 뒤를 쫓아가 그녀에게 이별의 선물을 건네주었다.
형이 아픈 동생에게 팔을 뻗어 안아 주었다.
あげる、くれる
-----
彼らの逆転勝利は、多くの人々に感動を与えました。
彼は精神的な強さを示しました。
同僚が私のアイデアを称賛してくれました。
慌てて後を追いかけ、彼女に別れの贈り物を手渡した。
兄が具合の悪い弟の方へ腕を伸ばし抱きしめてあげた。
e_jFCmDK]$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	점심식사
-----
가 끝나기가 바쁘게 회사로 돌아갔다.점심식사그는 
昼食
-----
彼は昼食が済むやいなや会社に戻った。
pyG`|_a!6j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주로
-----
도 딱이에요.주로소시지는 안
소시지를 주문했다.주로맥주 안
먹어요.주로햄을 얇게 썰어 안
환자의 간병이나 간호사를 서포터하는 의료 종사자입니다.주로간호조무사란, 
유학을 갑니다.주로재능있는 학생들은 
主に
-----
ソーセージはおつまみとしてもぴったりです。
ビールのおつまみでソーセージを注文した。
ハムを薄切りにしておつまみにします。
看護助手とは、主に患者の世話や看護師のサポートをする医療従事者です。
才能ある学生たちは多くは留学します。
H}c6*WFQ|m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	점원
-----
은 항상 웃는 얼굴로 맞이해 줍니다.점원빵집 
은 충실히 고객의 요망에 응하고 있다.점원그 
에게 불평하기 시작했습니다.점원격앙된 손님이 
에게 말을 걸었다.점원고객은 상품에 대해 질문하기 위해 
의 얼굴을 때렸다고 하여 체포되었다.점원음식점에서 여성 
店員
-----
パン屋の店員さんはいつも笑顔で迎えてくれます。
その店員は忠実に顧客の要望に応えている。
彼の怒りは激昂し、周囲の人々を驚かせました。
顧客は商品について質問するために店員に声をかけた。
飲食店で女性店員の顔を殴ったとして逮捕された。
DDx/KzL>Mk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주말
-----
유명 화가의 신작이 갤러리에서 전시된다.주말이번 
에 중요한 성명이 발표될 예정입니다.주말이번 
마다 새로운 요리 레시피를 시험하고 있습니다.주말그는 
에는 주로 뭐 하세요?주말
에 여행하는 게 취미예요.주말
週末
-----
今週末、有名画家の新作がギャラリーで展示される。
今週末、重要な声明が発表される予定です。
彼は毎週末、新しい料理のレシピを試しています。
週末は主に何をなさいますか?
週末に旅行するのが趣味です。
"hzxDS5:#)/"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	점퍼
-----
를 손질하다.점퍼가죽 
를 입은 남자가 나타났다.점퍼검은색 
주머니에 손을 넣은 채 말했다.점퍼나는 
ジャンパー
-----
革ジャンの手入れをする。
黒色のジャンパーを着た男が現れた。
私はジャンパーのポケットに手を突っ込んだまま訊いた。
kR>(yNI`u;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주머니
-----
에 넣었다.주머니그는 열쇠 꾸러미를 
에서 휴대전화가 떨어져 버렸어요.주머니그의 바지 
에 지갑을 넣었다.주머니그는 상의 
에서 휴대전화를 꺼냈다.주머니그는 상의 
에 손을 넣어 따뜻함을 느낀다.주머니나는 스웨터 
ポケット、小袋
-----
彼は鍵束をポケットに入れた。
彼のズボンのポケットから携帯電話が落ちてしまいました。
彼は上着のポケットに財布を入れた。
彼は上着のポケットから携帯電話を取り出した。
私はセーターのポケットに手を入れて、暖かさを感じる。
"vaC#&_$9jm"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주무시다
-----
어젯밤은 잘 주무셨나요?
안녕히 주무셨습니까?
그럼 안녕히 주무십시오.
아버지는 오늘 아침에 늦게까지 주무셨다.
편안히 주무셨습니까?
お休みになる
-----
昨夜はよく眠れましたか？
よくお休みになれましたか
それじゃ、ごゆっくりお休みくださいませ。
父は今朝遅くまで寝ておられた。
よくお休みになられましたか？
MZE]:/}h8[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지다
-----
.지다자전거가 넘어
.지다낙엽이 
.지다잎이 떨어
.지다나뭇잎이 떨어
.지다땅을 다
負ける
-----
自転車が倒れる。
もう葉が散る。
葉が落ちる。
木の葉が落ちる。
土を固める。
O;FIOR7TA9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주문하다
-----
택배 서비스를 이용해 식료품을 주문했다.
맥주 안주로 소시지를 주문했다.
대리점에서 상품을 주문했습니다.
공장에 필요한 자재를 주문했어요.
그는 꽃집에서 혼례를 위한 꽃을 주문했습니다.
注文する
-----
宅配サービスを利用して食料品を注文した。
ビールのおつまみでソーセージを注文した。
代理店から商品を注文しました。
工場に必要な資材を注文しました。
彼は花屋で婚礼のための花を注文しました。
x4Qj;z/K&r	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지도
-----
모릅니다.지도그 제안은 정곡을 찌르고 있으며, 우리의 문제를 해결할 수 있을
덕분입니다.지도나의 발전은 부분적으로 선생님의 
모릅니다.지도경제 동향에 따라 기업의 전략을 변경할 필요가 있을
자입니다.지도감독은 풍부한 경험을 가진 
모른다.지도그의 좋은 행동이 감형의 요인이 될
地図
-----
その提案は的を得ており、我々の問題を解決できるかもしれません。
私の進歩は一部先生の指導によるものです。
経済の動向により、企業の戦略を変更する必要があるかもしれません。
監督は豊富な経験を持つ指導者です。
彼の良い行動が減刑の要因となるかもしれない。
wg!%3z&>`_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주변
-----
은 아프가니스탄을 떠나려는 인파가 계속 쇄도해 혼란이 지속되고 있다.주변공항 
을 순찰합니다.주변호위함은 함대 
을 감시합니다.주변군함은 항해 중 레이더로 
에서 주목받는 경우가 있다.주변그의 신장은 조금 커서 
마을들은 피난준비를 하고 있습니다.주변화산 폭발이 예상되기 때문에 
周辺、周り
-----
空港周辺は、アフガンを離れようとする人が殺到し、混乱が続いている。
護衛艦は船団の周囲をパトロールします。
軍艦は航行中にレーダーで周囲を監視します。
彼の身長は少し高めで、周りから注目されることがある。
火山の噴火が予想されるため、周辺の村々は避難準備を行っています。
pl,L=Oqm7=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지방
-----
을 함유하고 있습니다.지방견과류는 건강에 좋은 
과 당질, 단백질을 흡수합니다.지방십이지장은 
이나 당질의 과잉 섭취는 대장 건강에 악영향을 미칠 수 있습니다.지방
을 자제하고 싶은 사람이나 다이어트 중인 사람에게 추천합니다.지방찜은 
으로 가고 싶어도 일자리가 없어 포기했어요.지방
地方
-----
ナッツは健康に良い油脂を含んでいます。
十二指腸は脂肪や糖質、タンパク質の吸収を行います。
脂肪や糖質の過剰摂取は大腸の健康に悪影響を及ぼすことがあります。
蒸し物は脂肪を控えたい人やダイエット中の人におすすめです。
地方に行きたくても働き口がなくてあきらめた。
dpj^A[KI3<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주부
-----
터 잘 시간도 없이 바쁘다.주부나는 저번 
도 자택에서 부업으로 벌 수 있다.주부
터 평년 수준을 회복했다.주부6월 셋째 
들은 물가가 비싸다고 투덜대고 있습니다.주부
에게는 늦은 시간에 밥 차리는 게 정말 귀찮아요.주부
主婦
-----
僕は先週から寝る暇もないくらい忙しい。
主婦も自宅で副業で稼げる。
６月第３週から平年水準を回復した。
主婦たちは物価が高いと不満をこぼしています。
主婦には、夜遅く食事を作るのは本当に面倒です。
tE!-xMBet.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지우개
-----
를 사용했다.지우개그녀는 연필로 그린 선을 지우기 위해 
를 집어 들었다.지우개테스트 중에 그는 잘못을 지우기 위해 
를 사용했다.지우개그녀는 잘못을 수정하기 위해 
는 주로 연필 등으로 쓰여진 것을 지울 때 사용하는 문방구이다.지우개
는 플라스틱 문구와 함께 두면 잘 붙는다.지우개
消しゴム、黒板消し
-----
彼女は鉛筆で描いた線を消すために消しゴムを使った。
テスト中に、彼は間違いを消すために消しゴムを手に取った。
彼女は間違いを修正するために消しゴムを使った。
消しゴムとは、主に鉛筆などで書かれたものを消すするときに使う文房具である。
消しゴムは、プラスティックの文房具と一緒におくとよくくっつくのである。
xpgtBK`~=(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주사
-----
기를 사용했습니다.주사의사는 환자에게 혈당을 측정하기 위해 작은 
기를 세척한 후 사용하는 것이 중요합니다.주사
기를 사용하여 약을 체내에 주입하는 방법을 배웠습니다.주사
기를 가져왔다.주사수의사는 개에게 백신을 접종하기 위해 
기를 사용했다.주사간호사는 환자의 혈액을 채취하기 위해 
注射
-----
医師は患者に血糖値を測定するために小さな注射器を使用しました。
注射器を洗浄してから使用することが重要です。
注射器を使って薬を体内に注入する方法を学びました。
獣医は犬にワクチンを接種するために注射器を持ってきた。
看護師は患者の血液を採取するために注射器を使用した。
gp%S*ii3{?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지키다
-----
.지키다규칙을 
법치 국가이기 때문에 당연히 법을 지켜야 한다.
저는 그의 제안에 찬성하지만, 그 결과를 지켜보고 싶습니다.
봉건주의 시대에는 영주들이 성이나 요새를 건설하고 지배지역을 지켰습니다.
용감한 전사가 그 땅을 지켰다.
守る
-----
規則を守る。
法治国家なのだから、当然ながら法に従うべきだ。
私は彼の提案に賛成しますが、その結果を見守りたいと思います。
封建主義の時代には、領主が城や要塞を建設し、支配地域を守っていました。
勇ましい戦士がその土地を守った。
vl4P|5TRNE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주소
-----
로 배달되었다.주소택배가 잘못된 
를 알았어요.주소아는 사람을 통해서 
와 연락처를 보냈다.주소친구들에게 이사할 
를 쓰고 우표를 붙입시다.주소봉투에 
를 써 주세요.주소봉투 겉에 
住所
-----
宅配便が間違った住所に配達された。
知り合いを通じて住所が分かりました。
引っ越し先の住所と連絡先を友人たちに送りました。
封筒に住所を書いて、切手を貼りましょう。
封筒の表に住所を書いてください。
z}~kF6~P-9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지하
-----
고 있습니다.지하이 박물관에서는 사진 촬영을 금
고 있다.지하그 학생은 놀면서도 상위권 성적을 유
는 것이 중요합니다.지하정신적인 균형을 유
기 위해 차량을 배치했습니다.지하경찰은 도주하는 차량을 추적하고 제
실로 날랐다.지하그들은 무거운 장비를 
地下
-----
この博物館では写真撮影を禁じています。
その学生は遊びながら上位圏の成績を維持している。
精神的なバランスを保つことが重要です。
警察は逃走する車を追跡し、制止するために車両を配置しました。
彼らは重い機材を地下室に運んだ。
HrC}tM$4;*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주스
-----
를 탄산수에 타서 마셔요.주스귤 
를 만들어요.주스귤 과육을 손으로 짜서 
나 말린 과일 등에 이용됩니다.주스오디는 잼이나 술, 
등에 쓰인다.주스사탕수수는 과자나 
나 과일맛 우유는 탄산음료만큼 당의 함량이 높다.주스과일 
ジュース
-----
みかんのジュースを炭酸水で割って飲みます。
みかんの果肉を手で絞ってジュースを作ります。
桑の実は、ジャムやお酒、ジュースやドライフルーツなどに利用されます。
サトウキビはお菓子やジュースなどに使われる。
フルーツジュースやフルーツ味の牛乳は炭酸飲料ほど糖の分含量が高い。
"gfT=`>D{#}"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지하도
-----
록 권고하다.지하도불요불급한 행사는 중
록 합시다.지하도역할을 명확히 해서 미연에 트러블을 방
를 건너면 오른쪽에 있어요.지하도다음 사거리에서 
地下道
-----
不要不急な行事は中止すように勧告する。
役割を明確にして未然にトラブルを防止するようにしましょう。
次の十字路で地下道を渡れば右手にありますよ。
ji.U=&{RtE	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주위
-----
의 근육이 약해져 팔을 올리는 게 힘들어 졌다.주위어깨 
에 흐르는 도로와 강의 배치가 중요합니다.주위풍수에서는 집 
사람에게 먼저 다가간다.주위
에는 울타리가 설치되어 있습니다.주위밭 
에서 주목을 받고 있었습니다.주위그녀의 복장은 이색적이어서 
周囲、周り
-----
肩の周囲の筋肉が弱ってくると腕が上がりにくくなった。
風水では、家の周りに流れる道路や川の配置が重要です。
周囲の人に先に近づく。
畑の周りには柵が設置されています。
彼女の服装は異色で、周囲から注目を集めていました。
toPq4&D2D]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지하철
-----
출구 바로 앞에서 기다릴게요.지하철
역에서 아버지 손을 놓쳐 실종되었다.지하철아이가 
역 삼 번 출구에서 만나요.지하철강남 
역 근처에 오니 걸인들이 많이 보이네요.지하철
파업으로 귀갓길 발이 묶였던 사람들은 버스로 쇄도했다.지하철
地下鉄
-----
地下鉄の出口のすぐ前でお待ちします。
子供が地下鉄の駅で父の手を離し失踪した。
江南地下鉄駅の3番出口で会いましょう。
地下鉄駅の近くに来ると乞食たちがたくさん見えますね。
地下鉄のストで、帰りの足を奪われた人々はバスに殺到した。
Hjj.c;;~?8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주인
-----
공이 되고 싶다.주인역전 인생의 
은 그 동물의 소유자입니다.주인애완동물의 
을 충실히 따르고 있다.주인개는 
공의 갈등과 성장을 중심으로 전개됩니다.주인이 드라마의 줄거리는 
에게 안기면 행복해 하고 있다.주인강아지는 
主人、持ち主、マスター
-----
逆転人生の主人公になりたい。
ペットの飼い主はその動物の所有者です。
犬は飼い主に忠実に従っている。
このドラマのあらすじは、主人公の葛藤と成長を中心に展開されます。
ワンちゃんは飼い主に抱っこされると幸せそうにしている。
wWrVhhH%;|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지하철역
-----
에서 아버지 손을 놓쳐 실종되었다.지하철역아이가 
삼 번 출구에서 만나요.지하철역강남 
근처에 오니 걸인들이 많이 보이네요.지하철역
이 보여요.지하철역이 길로 쭉 가다가 사거리에서 오른쪽으로 꺾으면 
까지 가는 길을 알려주시겠어요?지하철역
地下鉄の駅
-----
子供が地下鉄の駅で父の手を離し失踪した。
江南地下鉄駅の3番出口で会いましょう。
地下鉄駅の近くに来ると乞食たちがたくさん見えますね。
この道をまっすぐ行って、交差点を右に曲がると、地下鉄駅が見えます。
地下鉄の駅までの道順を教えていただけませんか。
E4kDCG~ZyF	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주차장
-----
을 감시하고 있다.주차장CCTV가 
이용 시간은 제한되어 있습니다.주차장
이 있습니다.주차장출입문 부근에는 
에 차량이 배치되어 이용자가 이용할 수 있습니다.주차장
의 수용 대수에는 한계가 있습니다.주차장
駐車場
-----
監視カメラが駐車場を見張っている。
駐車場の利用時間は制限されています。
出入り口付近には駐車場があります。
駐車場に車が配置され、利用者が利用できます。
駐車場収容台数には限りがあります。
oGg=!9/)`3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	직업
-----
이 많이 있대요.직업인공지능으로 대체될 
은 많이 있습니다.직업수학을 필요로 하는 
훈련 프로그램에 참가했다.직업그는 실직한 후 
은 어색해요.직업그러나 여전히 배우라는 
선택지에 영향을 줄 수 있습니다.직업문맹은 자기 성장이나 
職業
-----
人工知能で代替される職業がたくさんあるみたいです。
数学を必要とする職業はたくさんあります。
彼は失業した後、職業訓練プログラムに参加した。
しかし相変わらず俳優という職業に馴染めないです。
文盲は自己成長や職業の選択肢に影響を与える可能性があります。
"l#=mNfe{ft"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주차하다
-----
우리 집 차고에는 두 대의 차를 주차할 수 있다.
그는 벤츠를 차고에 주차하고 자랑스럽게 바라보았습니다.
골목이 좁아 주차할 곳이 없었다.
자동차 수가 증가하면서 주차할 공간이 부족해지고, 환경오염도 심각해졌다.
여기 주차하시면 안 된다고요!
駐車する
-----
私の家の車庫では2台の車を駐車することができる。
彼はベンツを車庫に駐車して、誇らしげに見つめました。
路地が狭く駐車する場所がなかった。
自動車数が増えるにつれ、駐車するスペースが不足し環境汚染も深刻になった。
ここに駐車したらダメって言ってますよね？
g$cVWH|BuL	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	직원
-----
에게 공정한 급여를 제공해야 합니다.직원고용주는 
들의 근무 태도를 평가했다.직원감찰관은 
에게 감사하며 간단한 선물을 건넸습니다.직원이삿짐센터 
이 있어서 짐 운반을 도와줍니다.직원이삿짐센터에는 전문 
이 부족해서 업무가 지연되고 있습니다.직원
職員
-----
雇用主は従業員に公正な給与を提供する必要があります。
監察官は職員の勤務態度を評価した。
引越しセンターのスタッフに感謝して、手土産を渡しました。
引越しセンターにはプロのスタッフがいて、荷物の運搬を手伝ってくれます。
スタッフが不足しているので、業務が遅れています。
kyv>6QSrd3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	주황색
-----
인가요?주황색노을, 아침노을은 왜 
으로 보이는 경우가 있습니다.주황색가끔 달의 색깔이 빨간색이나 
으로 물들었다.주황색하늘이 
은 빨간색과 노란색의 중간 색상으로 선명한 황적색을 말합니다.주황색
オレンジ色
-----
夕焼け、朝焼けはなぜオレンジ色ですか？
ときどき、月の色が、赤やオレンジ色に見えることがあります。
空がオレンジ色に染まった。
橙色は、赤と黄色の中間色で鮮やかな黄赤色のことです。
i>56&j?RxB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	직장
-----
규칙을 위반하여 급여가 삭감되었다.직장
까지 뻗어 있습니다.직장소장은 소화관의 일부이며, 위에서 
에서 최고의 퍼포먼스를 다짐했다.직장새로운 
동료는 그가 프로젝트의 성공을 가로챌 것이라고 의심했다.직장그의 
에서 내 고객을 가로채려고 했다.직장그는 
職場
-----
職場の規則に違反したため、給与が減給された。
小腸は消化管の一部であり、胃から直腸まで伸びています。
新たな職場で最高のパフォーマンスを誓った。
彼の仕事仲間は、彼がプロジェクトの成功を横取りするつもりだと疑った。
彼は職場で私のクライアントを横取りしようとした。
hjXU,4>DY)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	죽
-----
을 끓여 할머니께 드렸다.죽잣으로 
에는 심플한 맛이 매력입니다.죽
을 먹는 게 최고예요.죽이 추운 밤에는 집에서 따뜻한 
은 부드러운 식감이 특징입니다.죽
은 배고플 때 간편하게 만들 수 있는 음식입니다.죽
おかゆ
-----
松の実で粥を作り、おばあさんに差し上げた。
お粥にはシンプルな味わいが魅力です。
この寒い夜には、家で温かいお粥を食べるのが最高です。
お粥は柔らかい食感が特徴です。
お粥はお腹が空いた時に手軽に作れる食べ物です。
t[X0/ViV2+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	직접
-----
좋아하는 토핑을 해서 드세요.직접
만든 빵을 제공하고 있습니다.직접제빵사는 
교류할 수 있는 일이라고 생각합니다.직접현지인과 
방문해서 친절하게 상담 후 고쳐 드립니다.직접
짐을 포장했습니다.직접이사 비용을 절약하기 위해 
直接
-----
自分でお好みのトッピングをしてお召し上がりください
パン職人は手作りのパンを提供しています。
現地の人と直接交流できることだと思います。
直接お伺いして、丁寧に相談した後、お直しいたします。
引っ越しの費用を節約するために、自分で荷造りしました。
O7fT&|@QzW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	죽다
-----
니체는 "신은 죽었다"라는 유명한 말을 했습니다.
답답해 죽겠는데 말할 데가 없어요
답답해 죽겠네.
궁금해 죽겠어요.
지루해 죽겠다.
死ぬ
-----
ニーチェは「神は死んだ」という有名な言葉を述べました。
もどかしくて仕方ないのに話す人がいないんです。
じれったい。
すごく気になります。
退屈で死にそうだ。
j?xy/`Pk)4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	진달래
-----
는 도톰한 꽃망울로 이미 봄을 맞고 있습니다.진달래목련과 
, 개나리, 철쭉 등의 봄꽃이 만개해 피어있다.진달래공원에는 
꽃이 공원에 피어 있습니다.진달래
가 피어 있었습니다.진달래
ツツジ
-----
モクレンとつつじは、ふっくらとしたつぼみで、すでに春を迎えています。
公園には、ツツジ、レンギョウ、ツツジなどの春の花が満開に咲いている。
ツツジの花が公園に咲いています。
ツツジが咲いていました。
rn$CR/L@vN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	준비
-----
를 하고 있습니다.준비학생들은 열심히 토론 
가 필요하다.준비발표를 잘 하려면 사전에 충분한 
한다.준비그 선수는 누구보다 빨리 구장에 와서 
를 제때 하지 못했다.준비급해서 파티 
가 부족했다.준비급해서 
用意、準備
-----
学生たちは熱心にディベートの準備をしています。
発表を上手くするには、事前に十分な準備が必要である。
あの選手は誰よりも早く球場に来て準備する。
急だから、パーティーの準備が間に合わない。
急だったので、準備が足りなかった。
NNlUUWcZJI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	질
-----
에는 비타민C가 풍부하게 함유되어 있어요.질귤 껍
을 벗기는 것을 잘 못합니다.질귤 껍
을 말려 귤피를 만들었다.질귤 껍
을 벗기다.질귤 껍
을 벗기고 속을 먹는다.질밤 껍
質
-----
みかんの皮にはビタミンCが豊富に含まれています。
みかんの皮をむくのが苦手です。
みかんの皮を乾かして、キュルピを作った。
みかんの皮をむく。
栗の皮を剥いて中身を食べる。
IMpgG4(n9{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	준비하다
-----
학생들은 열심히 토론 준비를 하고 있습니다.
발표를 잘 하려면 사전에 충분한 준비가 필요하다.
그 선수는 누구보다 빨리 구장에 와서 준비한다.
급해서 파티 준비를 제때 하지 못했다.
급해서 준비가 부족했다.
準備する
-----
学生たちは熱心にディベートの準備をしています。
発表を上手くするには、事前に十分な準備が必要である。
あの選手は誰よりも早く球場に来て準備する。
急だから、パーティーの準備が間に合わない。
急だったので、準備が足りなかった。
Q8sQv413Lv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	질문
-----
에 대답할 준비를 해야 합니다.질문인터뷰 
을 바꿉니다.질문면접관은 후보자의 답변에 따라 
이 출제됩니다.질문이 퀴즈 대회에서는 다양한 주제에 관한 
이 있으면 손을 들어주세요.질문출제 내용에 대해 
할 수 있습니다.질문참가자는 마이크를 사용하여 
質問
-----
インタビューでの質問に答える準備をする必要があります。
面接官は候補者の回答に応じて質問を変えます。
このクイズ大会では、さまざまなトピックに関する質問が出題されます。
出題内容について質問があれば手を挙げてください。
参加者はマイクを使って質問することができます。
bzT%[sO77<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	줄
-----
곧 웃는 얼굴이었다.줄결혼 발표에서 두 사람은 
이 생겼습니다.줄새로운 스마트폰이 출시되자 긴 
아세요?줄스키 탈 
알아요?줄스키를 탈 
이고 싶은 분이나 일 때문에 바쁜 분에게 택배는 편리하게 이용될 수 있습니다.줄장 보러 가는 수고를 
列、線、ひも
-----
結婚発表での二人は終始笑顔でしたね。
新しいスマートフォンが発売されると、長蛇の列ができました。
スキーが出来ますか?
スキーをすることができますか。
お買い物にいく手間を省きたい方や仕事で忙しい方に、宅配は便利にご利用いただけます。
y-)S4,eK{w	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	질문하다
-----
인터뷰 질문에 대답할 준비를 해야 합니다.
면접관은 후보자의 답변에 따라 질문을 바꿉니다.
이 퀴즈 대회에서는 다양한 주제에 관한 질문이 출제됩니다.
출제 내용에 대해 질문이 있으면 손을 들어주세요.
참가자는 마이크를 사용하여 질문할 수 있습니다.
質問する
-----
インタビューでの質問に答える準備をする必要があります。
面接官は候補者の回答に応じて質問を変えます。
このクイズ大会では、さまざまなトピックに関する質問が出題されます。
出題内容について質問があれば手を挙げてください。
参加者はマイクを使って質問することができます。
c0QI44U6-X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	줄다
-----
감면이 허용되면 그의 부담이 줄어들 것이다.
상처를 봉합하는 것으로, 감염의 위험이 줄어듭니다.
수입이 줄어 생활이 파탄 나다.
재정 파탄 리스크를 걱정하는 목소리가 줄어들고 있다.
실질적으로 수입이 줄고 있다.
減る
-----
減免が認められると、彼の負担が軽減されるだろう。
傷口を縫合することで、感染のリスクが低減します。
収入が減って生活が破綻する。
財政破綻リスクを心配する声が減ってきている。
実質的には収入が減っている。
Glx%6=W;>M	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	짐
-----
을 들고 다니면 팔이 피곤해.짐무거운 
은 택배로 부쳐집니다.짐이 
을 배달하고 있다.짐택배업체는 밤늦게까지 
을 운반했습니다.짐그는 한 번에 많은 무거운 
을 운반한 후 근육통이 생겼습니다.짐
荷物
-----
重い荷物を持って歩くと、腕が疲れる。
この荷物は宅配便で送られます。
宅配業者は夜遅くまで荷物を配達している。
彼は一度にたくさんの重い荷物を運んだ。
荷物を運んだことで筋肉痛になりました。
Dcb=o-KyND	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중
-----
하나입니다.중잣은 야생동물의 주요한 먹이원 
의 공감을 얻고 있었습니다.중그의 연설은 청
과 소통하고 공감을 이끌어내는 노래를 부르고 싶다.중대
요하게 생각합니다.중그녀는 종교적인 신념을 
심입니다.중그의 종교적 신념은 그의 생활의 
中
-----
松の実は野生動物の主要な食物源の一つです。
彼の演説は聴衆の共感を的を得ていました。
大衆と疎通して共感を導き出す歌を歌いたい。
彼女は宗教的な信念を大切にしています。
彼の宗教的信念は彼の生活の中心です。
l6+=ls{0&/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	집
-----
니다.집빵에 호두를 넣으면 식감이 더 풍부해
에서 따뜻한 죽을 먹는 게 최고예요.집이 추운 밤에는 
은 일부분만 리모델링되었어요.집그 
입니다.집3월 호는 젊어지는 혈관 특
필 중이라는 소문이 돌고 있다.집소설가가 신작을 
家、店
-----
パンにくるみを入れると、食感がより豊かになります。
この寒い夜には、家で温かいお粥を食べるのが最高です。
その家は一部分だけが改装されました。
3月号では、血管の若返りについて特集します。
小説家が新作を執筆中だと噂されている。
Kk]o=DSlXk	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중국
-----
시장을 공략하기 위해 공격적인 마케팅을 시작했다.중국A사는 아시아 최대 규모인 
에 넘어갈까 봐 긴장하는 분위기입니다.중국정보 기술 서비스 분야의 주도권마저 
과 대만의 군사적 긴장이 높아지고 있다.중국
의 급속한 경제 성장은 한국 경제에 큰 위협이 될 수 있다.중국
이 경제대국으로 부상했다.중국
中国
-----
Aが、アジア最大規模の中国市場を攻略するために、攻撃的マーケティングを開始した。
ITサービス分野の主導権まで、中国に渡っていくのではないか緊張している雰囲気です。
中国と台湾の軍事的緊張が高まっている。
中国の急速な経済成長は韓国経済に大きな脅威にもなり得る。
中国が経済大国に浮上した。
"MR#~jW4op5"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	짓다
-----
죽은 쌀을 대량의 물로 걸쭉하게 지은 것입니다.
겨울이 오기 전 수확을 마무리 지었다.
.짓다무리를 
.짓다공장을 
애써 지은 농산물을 지나칠 정도의 헐값에 납품을 하고 있습니다.
作る
-----
お粥は米を大量の水でドロドロに炊いたものです。
冬が来る前に収穫を終えた。
群れをなす。
工場を建てる。
尽力をつくし作った農産物を過ぎるほど捨て値同然で販売をしています。
yuqQAZh)wv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중국어
-----
도 말할 수 있다.중국어그는 영어뿐만 아니라 
수업을 따라갈 수 없습니다.중국어한자를 공부하지 않으면 
등 많은 언어를 말할 수 있다.중국어예컨대 한국어, 영어, 
가 영어를 대체하고 있습니다.중국어
때문에 고생하고 있습니다.중국어
中国語
-----
彼は英語だけでなく中国語語も話します。
漢字を勉強しなければ、中国語の授業についていけないです。
例えば韓国語、英語、中国語など多くの言語を話すことができる。
中国語が英語に取って代わっています。
中国語に苦労しています。
Ng2K/8}YIl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	짜다
-----
.짜다계획을 
.짜다이 그림은 진
.짜다물기를 
.짜다여행 계획을 면밀히 
.짜다책장을 
組み立てる、（計画を）立てる
-----
計画を練る。
この絵は本物だ。
水気を搾る。
旅行の計画を綿密に組む。
本棚を組み立てる。
oxXP>ZWON^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중국집
-----
에서 자장면을 먹은 적이 있어요.중국집
으로 갑시다.중국집식사를 하려면 
에서 가장 잘 팔리는 요리입니다.중국집짜장면과 짬뽕은 
에 들어가 짜장면 한 그릇을 싹싹 비웠다.중국집
에 가면 반드시 짜장면 아니면 짬뽕을 먹는다.중국집
中華料理店
-----
中国料理店でジャージャー麺を食べたことがあります。
食事をするなら中華料理店に行きましょう。
ジャージャー麺とチャンポンは中華料理店で一番売れている料理です。
中華料理店に入り、ジャージャー麵一皿をペロリと平らげた。
中華料理店に行くと必ずジャージャー麺もしくはチャンポンを食べます。
jW4eSu{:DM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	짜리
-----
우표를 세 장 주세요.짜리1000원
작은 주점을 운영하고 있어요.짜리서울 마포구에서 15평
동전 있어요?짜리500원
남자아이의 셔츠를 고르고 있어요.짜리열 살
도 괜찮아요?짜리만 원
価値があるもの（○ウォン硬貨/紙幣/切手など）
-----
1000ウォン切手を３枚ください。
ソウル麻浦区で15坪の小さな居酒屋を営んでいます。
500ウォン玉ありますか？
10歳の男の子用のシャツを探しています。
1万ウォン札でも大丈夫ですか。
HkkeZZnoF}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중식
-----
당입니다.중식그곳은 세대를 초월하여 사랑받는 대
으로 신라면을 끓여 먹었다.중식
中国料理
-----
そこは世代を超えて親しまれている大衆食堂です。
昼食として辛ラーメンを作って食べた。
K?uo1h23!J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	짧다
-----
생환 후 그는 보도진에 짧은 성명을 냈다.
요즘 여자 연예인들 너무 짧게 입는 거 같아. 그런 걸 ’하의 실종’이라나 뭐라나.
.짧다소매가 
면을 삶는 시간이 너무 짧았다.
찜은 조리 시간이 비교적 짧기 때문에 바쁜 날 식사에도 편리합니다.
短い
-----
生還後、彼は報道陣に対して短い声明を出した。
最近女性芸能人たち、とても短く履くようだ。このようなものを「下衣失踪」というとかなんとか。
袖が短い。
麺を茹でる時間が短すぎた。
蒸し物は、調理時間が比較的短いので忙しい日の食事にも便利です。
AaLQ&Ij-H5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중심
-----
입니다.중심그의 종교적 신념은 그의 생활의 
적인 주제입니다.중심그의 연설은 토론의 
이어야 합니다.중심마케팅은 고객이 
주제였습니다.중심행복론은 고대 그리스 이래 서양철학의 
적인 요소였습니다.중심칸트의 '카테고리'는 그의 형이상학의 
中心
-----
彼の宗教的信念は彼の生活の中心です。
彼のスピーチはディベートの中心的なトピックです。
マーケティングはお客様が中心であるべきです。
幸福論は、古代ギリシア以来西洋哲学の中心主題でした。
カントの「カテゴリー」は彼の形而上学の中心的な要素でした。
s:TI-0xai;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쪽
-----
으로 난 창문을 황급히 열어젖혔다.쪽골목 
에는 좋은 에너지가 모인다고 생각됩니다.쪽풍수에서는 집의 남
으로 다가왔다.쪽그 차는 서둘러 우리 
으로 다가왔다.쪽그녀가 내 
에 생기는 상처입니다.쪽위궤양은 위 안
ページ
-----
路地の方に向いている窓を慌てて開け放った。
風水では、家の南側には良いエネルギーが集まると考えられています。
その車は急いで私たちの方に接近してきました。
彼女が僕の方に近付いてきた。
胃潰瘍は胃の内側にできる傷です。
HDl<..=N?Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중요
-----
하게 생각합니다.중요그녀는 종교적인 신념을 
합니다.중요의료 시설은 지역사회에 
합니다.중요글로벌 경제 동향에 따라 기업의 리스크 관리가 
한 수단입니다.중요액세서리는 그녀의 개성을 표현하는 
한 요소입니다.중요액세서리는 평상복에 화려함을 더하는 
重要
-----
彼女は宗教的な信念を大切にしています。
医療施設は地域社会にとって重要です。
グローバルな経済動向により、企業のリスク管理が重要です。
アクセサリーは彼女の個性を表現する重要な手段です。
アクセサリーは、普段の装いを華やかにする重要な要素です。
w<L{ksB-|l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	쯤
-----
이면 마트에서 신선한 귤을 볼 수 있어요.쯤이맘때
돌아보게 만드는 외모의 소유자다.쯤그는 지나가던 여자들을 한 번
해서 서로 무슨 말을 해야 할지 몰랐다.쯤그들의 만남은 뻘
한 침묵이 퍼졌다.쯤대화가 끊기자 이들 사이에 뻘
하게 있었어．쯤어제 파티에 갔는데 아는 사람이 한 명도 없어서 뻘
～ごろ
-----
この季節、スーパーで新鮮なみかんを見かけます。
彼は通り過ぎる女性たちを一度は振り返らせる外見の所有者だ。
彼らの出会いはぎこちないもので、お互いに何を話すべきかわからなかった。
会話が途切れると、彼らの間にぎこちない沈黙が広がった。
パーティーに行ったんだけど知っている人が一人もいなくて、気まずい気持ちでいたよ。
"C2_$^HB#I-"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중요하다
-----
그녀는 종교적인 신념을 중요하게 생각합니다.
의료 시설은 지역사회에 중요합니다.
글로벌 경제 동향에 따라 기업의 리스크 관리가 중요합니다.
액세서리는 그녀의 개성을 표현하는 중요한 수단입니다.
액세서리는 평상복에 화려함을 더하는 중요한 요소입니다.
重要だ
-----
彼女は宗教的な信念を大切にしています。
医療施設は地域社会にとって重要です。
グローバルな経済動向により、企業のリスク管理が重要です。
アクセサリーは彼女の個性を表現する重要な手段です。
アクセサリーは、普段の装いを華やかにする重要な要素です。
E44uN5aJk/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	찌개
-----
에 넣었다.찌개두껍게 썬 고기를 김치
를 좋아해요.찌개호박이 들어간 된장
가 제일 맛있다찌개겨울하면 뭐니 뭐니 해도 생태
에 고춧가루를 한 숟가락 넣으면 칼칼하고 맛있어요.찌개
가 먹고 싶다기에 만들어 줬어요.찌개남편이 김치
チゲ
-----
厚切りにした肉をキムチチゲに入れた。
カボチャが入っている、みそ汁が好きです。
冬といえば何と言ってもスケトウダラチゲが一番美味しい。
チゲに、唐辛子粉をひとスプーン入れると、辛くてさっぱりして、おいしいです。
旦那がキムチチゲが食べたいと言うので作ってあげました。
GLt06}9{;K	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중학교
-----
밖에 나오지 못했습니다.중학교저는 집이 가난해서 
수학 교사로 부임하게 되었다.중학교
때까지 육상 선수로 활약했다.중학교
2학년까지 한국에서 다니다 미국으로 이주한 교포 1.5세대입니다.중학교그는 
때 할머니가 돌아가셨다.중학교
中学校
-----
私は家が貧しくて中学しか出ていません。
中学校の数学教師として赴任することになった
中学まで陸上選手として活躍した。
彼は中学２年生まで韓国で通ってから米国に移住した同胞１．５世代です。
中学生の時祖母が亡くなった。
b`MH}yW^B%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	찍다
-----
오늘은 피곤해서 일찍 자려고 해요.
택배가 배달 예정 시간보다 일찍 도착했다.
아침 일찍 빵집이 열리기 때문에 신선한 빵을 살 수 있습니다.
제빵사는 아침 일찍부터 일하고 있어요.
급해서 평소보다 일찍 일어났다.
突き刺す、（写真を）撮る、（印鑑を）押す、（物の端に液体を）つける
-----
今日は疲れているので早めに寝るつもりです。
宅配便が配達予定時間よりも早く到着した。
朝早くにパン屋が開くので、新鮮なパンを買うことができます。
パン職人は朝早くから働いています。
急だから、いつもより早く目覚めた。
yCxk*-k_BV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	중학생
-----
의 대부분은 아침 6시경에 기상하여 밤 11시 이후에 잠을 잡니다.중학생
이 됩니다.중학생일 년 후에 
이에요.중학생딸은 
인데 대학 수학 문제를 척척 푼다.중학생아직 
이 됐습니다.중학생아들이 벌써 
中学生
-----
中学生の多くは朝の6頃に起床し、夜の11時以降に寝ています。
一年後には中学生になります。
娘は中学生です。
まだ中学生なのに、大学の数学問題をすらすら解く。
息子がもう中学生になりました。
pi3&ljeXvt	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	차
-----
를 수리했습니다.차그는 애착을 가지고 오래된 
있었습니다.차그녀의 아이디어는 감각적인 통찰로 가득 
이가 있습니다.차비슷하지만 근본적 
있었다.차그 댄서의 의상은 찬란한 색조로 가득 
림에 없어서는 안 될 필수품입니다.차액세서리는 그의 옷
車、茶
-----
彼は愛着を持って古い車を修復しました。
彼女のアイデアは感覚的な洞察に満ちていました。
似ているが、根本的な差があります。
そのダンサーの衣装はきらびやかな色合いで溢れていた。
彼の服装にはアクセサリーが欠かせません。
w^vo{&gon-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	즐거워하다
-----
영어권 문화를 알면 영어 학습이 보다 즐거워진다.
주점의 손님들이 와글와글 즐거워하고 있다.
같이 있으면 즐거워요.
그 사람하고 같이 있으면 즐거워요.
너무 즐거워요.
楽しがる
-----
英語圏の文化を知ると英語学習がより楽しくなる。
居酒屋のお客さんがワイワイと楽しんでいる。
一緒にいると楽しいよ。
あの人といっしょにいると、楽のしいです。
とても楽しいです。
F7pthJPL?|	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	차갑다
-----
최신 기술을 탑재한 새로운 차가 출시되었습니다.
도주하는 차가 교통사고를 일으켜 도로가 혼란스러웠습니다.
자동차가 속도를 줄이고 교차로에 접근했습니다.
고온의 지역에서는 차가운 음료가 잘 팔립니다.
장갑을 껴도 손끝이 차가워요.
冷たい
-----
最新のテクノロジーを搭載した新しい車が発売されました。
逃走する車が交通事故を引き起こし、道路が混乱しました。
車は速度を落として、交差点に接近しました。
高温の地域では、冷たい飲み物がよく売れます。
手袋をしても指先が冷たいです。
KncdOKCAoK	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	즐겁다
-----
우리는 산에서 밤을 줍고 가족과 함께 즐거운 시간을 보냈어요.
관심 있는 친구들이 같이 모여 토론하고 방법을 공유하는 과정이 즐거웠다
몸은 피로했지만 마음은 즐거웠다.
여행은 다른 문화를 접하는 즐거움입니다.
즐거운 여행 되세요.
楽しい
-----
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
興味のある友人たちが一緒に集まって討論し、方法を共有する過程が楽しかった。
体は疲れていたが、心は楽しかった。
旅行は異文化に触れる楽しみです。
よい旅を。
j8.|<AKG/{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	차다
-----
.차다당당하고 당
.차다결의에 
.차다가슴이 벅
.차다바뀌어버린 세상을 따라가기가 벅
.차다악의에 
蹴る
-----
堂々としてしっかりしている。
決意に満ちる。
胸がいっぱいになる。
変わってしまった世の中を付いて行くには手に余る。
悪意に満ちる。
ys3T)qs?8:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	즐기다
-----
저녁 식사 후 귤을 디저트로 즐깁니다.
팬케이크에 견과류를 더해 풍부한 맛을 즐기고 있습니다.
케이크에 호두를 섞어 은은한 견과류 향을 즐기고 있습니다.
3만 명에 달하는 인파가 꽃놀이를 즐겼다.
샐러드에 올리브유를 듬뿍 뿌려 먹는 걸 즐긴다.
楽しむ
-----
彼は夕食後にみかんをデザートとして楽しみます。
パンケーキにナッツを加えて、豊かな味わいを楽しんでいます。
ケーキにくるみを混ぜて、ほんのりナッツの香りを楽しんでいます。
3万人に達する人波が花見を楽しんだ。
サラダにオリーブ油をいっぱいにかけて食べることを好む。
z|$&K/*hb(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	차리다
-----
정신 차리세요.
대리점을 차리고 열심히 일했습니다.
절했던 딸이 정신을 차렸을 때 아빠는 옆에 쓰러져 있었다.
밥상 차려놨어요!
행복한 삶을 위하여 정신 바짝 차리고 열심히 살아갈 일만 남았다.
（食事の席を）準備する、整える、（気持ち、精神を）しっかりさせる
-----
しっかりしてください！
代理店を構え、懸命に仕事をしました。
気絶した娘が目を覚ました時、父親は横に倒れていた。
ご飯の用意ができましたよ！
幸せな人生のために、きっちりしっかりして、熱心に生きていく事だけ残っている。
B6L}i/l*NW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	증세
-----
가 심해요.증세우울 
를 부종이라 한다.증세얼굴이나 팔다리 등 체내의 수분에 의해 통증이 동반되지 않는 형태로 부어 있는 
가 나타나면 자연히 좋아지거나 낫거나 하는 경우는 없습니다증세파킨슨병은 일단 
가 특징적인 정신질환입니다.증세조현병은 환각이나 망상같은 
가 같이 올 수도 있어 위험하다.증세당뇨병에 걸리면 고혈압이나 심장병 같이 심각한 
病状
-----
憂鬱感が激しいです。
顔や手足などの体内の水分により痛みを伴わない形で腫れる症状を浮腫という。
パーキンソン病は、一旦発症すると自然によくなったり治ったりすることはありません。
統合失調症は、幻覚や妄想という症状が特徴的な精神疾患です。
糖尿病にかかると、高血圧や心臓病のような深刻な症状が一緒に起こることもあり、危険である。
OYa~hk0gvi	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	착하다
-----
택배가 배달 예정 시간보다 일찍 도착했다.
이삿짐센터의 트럭이 짐을 운반하기 위해 도착했습니다.
그녀는 속옷 브랜드에 집착한다.
영화가 시작되기 전에 도착했다.
우리는 정확한 시각에 도착했습니다.
（人柄が）良い、善良だ、やさしい
-----
宅配便が配達予定時間よりも早く到着した。
引越しセンターのトラックが荷物を運ぶために到着しました。
彼女は下着のブランドにこだわる。
映画が始まる前に到着した。
私たちは正確な時刻に到着しました。
qK%u^67/gH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지각
-----
으로 인해 급여가 감봉되었다.지각
변동이나 화산활동 등의 자연현상에 의해 지표면이 변형을 받는 것에 의해 형성된다.지각지형은 
의 단층선 근처에 있다.지각지진의 진원지는 종종 
을 얼버무리기 위해 교통 체증이 원인이라고 변명했습니다.지각자신의 
을 하든 말든 신경 끄고 니 할 일이나 해.지각내가 
遅刻
-----
遅刻したため、給与が減給された。
地形は、地殻変動や火山活動などの自然現象により、地表面が変形を受けることによって形成される。
地震の震源地はしばしば地殻の断層線の近くにある。
自分の遅刻をごまかすために、交通渋滞が原因だと言い訳しました。
私が遅刻するがしないが気にしないで自分のする事して。
CFQFjP)Q(P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	참
-----
가자가 모입니다.참종교적인 행사에는 많은 
석했다.참그녀는 찬란한 액세서리를 착용하고 파티에 
가하고 있습니다.참디지털 마케팅의 최신 동향을 배우기 위해 세미나에 
여했습니다.참드러머가 밴드의 새 앨범에 
여하고 싶습니다.참이 프로젝트 팀에 꼭 
本当に、非常に
-----
宗教的な行事にはたくさんの参加者が集まります。
彼女はきらびやかなアクセサリーを身に着けてパーティーに出席した。
デジタルマーケティングの最新動向を学ぶために、セミナーに参加しています。
ドラマーがバンドの新作アルバムに参加しました。
のプロジェクトチームにぜひ参加したいと思っています。
IvPF^3l5sH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지갑
-----
을 넣었다.지갑그는 상의 주머니에 
에 넣어 가지고 다닌다.지갑액막이 부적을 
에서 돈을 훔쳤다.지갑그는 후안무치하게도 그녀의 
에서 10장의 지폐를 꺼냈다.지갑그는 
을 잃다.지갑부주의한 탓으로 
財布
-----
彼は上着のポケットに財布を入れた。
厄除けのお守りを財布に入れて持っている。
彼は厚顔無恥にも彼女の財布からお金を盗んだ。
彼は財布から10枚の紙幣を取り出した。
不始末のため財布をなくす。
d!)ZVNN?%x	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	창문
-----
을 황급히 열어젖혔다.창문골목 쪽으로 난 
에서 뛰어내렸다.창문그는 도망치기 위해 
에서 갓 구운 빵의 향기가 풍겨옵니다.창문빵집 
을 깨고 탈출을 시도했다.창문피해자는 차 
을 깨고 탈출을 시도했다.창문피해자는 차 
窓
-----
路地の方に向いている窓を慌てて開け放った。
彼は逃げるために窓から飛び降りた。
パン屋の窓から焼きたてのパンの香りが漂ってきます。
被害者は車の窓を破って脱出を試みた。
被害者は車の窓を破って脱出を試みた。
qbZgXg41Dc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지금
-----
은 최종 결정을 기다리고 있다．지금
상황을 이해하는 데 시간이 걸렸어요.지금
껏 이 병원에서 8년간 간호사로서 근무했습니다.지금저는 
뭐 하는 거예요?지금
뭐 하시는 거예요?지금
今
-----
今は最終決定を待っている。
今の状況を理解するのに時間がかかりました。
私は、これまで病院に８年間看護師として勤めてまいりました。
今何してるんですか？
今、何してるんですか？
u=Uw}C<nTe	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	찾다
-----
가을이 찾아오면서 숲 속에서 많은 호두가 떨어지고 있습니다.
종교는 사람들의 마음의 평화를 찾는 수단입니다.
기다리고 기다리던 기회가 겨우 찾아왔다.
예상치 못한 실패를 만회하기 위해 새로운 해결책을 찾아야 한다.
실패를 만회하는 방법을 찾으려고 미래로 눈을 향했다.
探す、（銀行などでお金を）おろす、（人を）訪ねる
-----
秋の訪れとともに、森の中でたくさんのくるみが落ちています。
宗教は人々の心の平和を求める手段です。
待ちに待ったチャンスがようやく回ってきた。
予想外の失敗を挽回するために、新たな解決策を見つける必要がある。
失敗を挽回する方法を探そうと未来に目を向ける。
"F2]o+?I()#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지나다
-----
이번 대책은 어디까지나 단기적인 것으로, 보다 근본적인 대응이 요구되고 있습니다.
다른 건 사실 일부분에 지나지 않다고 생각합니다.
그는 지난 주에 친구와 정치 문제에 대해 토론했습니다.
마른 가지나 오래된 가지를 그대로 두면, 새로운 꽃의 싹이 나오기 어려워 집니다.
폭풍이 지나가고 정적이 돌아왔을 때 자연의 강력함을 느꼈다.
過ぎる、経つ
-----
今回の対策はあくまでも短期的なもので、より根本的な対応が求められています。
他のものは、事実一部分に過ぎないと思います。
彼は先週友人と政治的な問題についてディベートしました。
枯れた枝や古い枝をそのままにすると、新しい花の芽がつきづらくなります。
嵐が過ぎ去り、静寂が戻ってきたとき、自然の力強さを感じた。
"wHOQ:#qZAP"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	찾아가다
-----
서울에 가면 찾아가고 싶은 장소를 몇 곳 소개합니다.
경기장에 찾아가 관전하다.
사람의 생애 중에서 청소년기는 자아 정체성을 찾아가는 과도기입니다.
.찾아가다전국 방방곡곡을 
이웃집 할머니 댁에 찾아가 저녁을 차려 드렸다.
（人に会いに、用事を済ませに）行く、（落し物などを）引き取って持って行く
-----
ソウルに行ったら訪れたいスポットをいくつかご紹介します。
競技場まで足を運んで観戦する。
人の生涯の中で青少年期は自我同一性を見つけていく過渡期です。
全国津々浦々まで訪ねて行く。
隣のお婆さんのお宅を訪ね夕食を準備してさしあげた。
lo>%dd:oN&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지난달
-----
에 부산에 갔을 때 산 모자랍니다.지난달이건 
에 겨우 집세를 낼 수 있었다.지난달그는 
월급을 받지 못하고 있어요.지난달지
은 4월입니다.지난달은 5월, 지지난달이번 달은 6월이에요. 
에는 옛 친구와 재회해 옛이야기에 꽃을 피웠다.지난달
先月
-----
これは先月釜山に行ったときに買った帽子なんですよ。
彼は先月はやっとのことで家賃を払うことができた。
先々月の給料を貰えていないです。
今月は6月です。先月は5月、先々月は4月です。
先月は旧友と再会して、昔話に花を咲かせた。
"y$fe?#IdG."	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	찾아오다
-----
가을이 찾아오면서 숲 속에서 많은 호두가 떨어지고 있습니다.
기다리고 기다리던 기회가 겨우 찾아왔다.
여름이 도래해 수영 시즌이 찾아왔다.
사찰 경내에서는 기도의 정적이 찾아오는 사람들을 감싸고 있었다.
인생 가운데 결단력이 요구되는 경우는 종종 찾아옵니다.
（人に会いに、用事を済ませに）来る、（落し物などを）引き取って持って来る
-----
秋の訪れとともに、森の中でたくさんのくるみが落ちています。
待ちに待ったチャンスがようやく回ってきた。
夏が到来し、水泳シーズンがやってきた。
寺院の境内では、祈りの静寂が訪れる人たちを包み込んでいた。
人生の中で決断力が求められるケースは度々訪れます。
"B6#e%(}^|k"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지난번
-----
과 같은 형식입니다.지난번출제는 
에 초대해 주셔서 진심으로 감사했습니다.지난번
남자 친구와 3년 전에 헤어졌다.지난번나는 
에는 제가 말이 지나쳤어요.지난번
에 배려해 주셔서 감사합니다.지난번
前回
-----
出題は前回と同じ形式です。
先日はご招待いただきまして、心より感謝します。
私は3年前に前の彼氏と別れた。
この前は私が言い過ぎました。
先日は、お気遣いいただきましてありがとうございます。
leech	
wwxQa5Sd?~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	채소
-----
입니다.채소가지는 여름에 수확하는 
중에서도 특히 영양가가 높아요.채소가지는 
요리를 만드는 것을 좋아해요.채소나는 가지를 이용해 여름 
를 재배하고 있다.채소우리 집에서는 정원에서 
밭이 있다.채소우리집 정원에는 
野菜
-----
茄子は夏に収穫される野菜です。
茄子は野菜の中でも特に栄養価が高いです。
茄子を使って夏野菜の料理を作るのが好きです。
我が家では、庭で野菜を栽培している。
我が家の庭には菜園がある。
EK{RFisCf2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지난주
-----
에 오래간만에 남대문시장에 갔어요.지난주
에 이어 이번 주도 낚싯배를 타고 낚시를 갔다 왔어요.지난주
에 감기에 걸려서 계속 쉬고 있었는데 이제 다 나았어.지난주
예약한 사람입니다지난주
에 한국에 갔다 왔거든요.지난주
先週
-----
先週は久しぶりにナンデムン市場に行きました。
先週に引き続き今週も釣船に乗り釣りに行ってきました。
先週風邪を引いてずっと休んでいたんだけど、もう治ったよ。
先週予約した者です。
先週、韓国に行ってきたんですよ。
v+eESZ;Ir-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	책
-----
을 하다가 땅에 떨어진 잣을 주웠어요.책가을 산
을 다시 읽었습니다.책그녀는 애착을 가지고 좋아하는 
하고 탁 트인 정상에서 시내 전경을 감상할 수 있다.책둘레길을 산
을 모색하고 있습니다.책우리는 문제의 본질적인 해결
을 제공하고 있습니다.책그의 제안은 문제의 본질적인 해결
本
-----
秋の散歩中、地面に落ちた松の実を拾いました。
彼女は愛着を持ってお気に入りの本を読み返しました。
周囲の道を歩き、見晴らしの良い頂上から街の景色を眺めることができる。
私たちは問題の本質的な解決策を模索しています。
彼の提案は問題の本質的な解決策を提供しています。
IHQJi-e?|e	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	지내다
-----
상사하고 동료랑 잘 지내고 있어요.
노안이란 누구에게나 일어나는 노화 현상이지만 교정하면 쾌적하게 지낼 수 있습니다.
.지내다친구와 가까이 
생환자는 혹한 속에서 며칠씩이나 지냈다.
.지내다조상의 제사를 
過ごす、暮らす
-----
上司とも同僚ともうまく付き合っています。
老眼とは誰にでも起こる老化現象だが、矯正すれば快適に過ごせる
友達と仲良く付き合う。
生還者は極寒の中で何日も過ごした。
ご先祖様の法事を行う。
"P(#I6}CgH"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	책방
-----
에 있어서 즉시 구입했다.책방찾던 책이 헌
에서 갖고 싶던 책을 찾았다.책방헌
과 헌 옷 가게를 뒤지는 것을 좋아합니다.책방헌 
이나 헌 옷 가게 등에서 중고품을 판매한다.책방헌
이 증가하고 있습니다.책방최근에는 카페를 병설한 
本屋
-----
探していた本が古書店にあったので、すぐに買い求めた。
古本屋で欲しかった本を探した。
古本屋と古着屋をあさるのが好きです。
古本屋や古着屋などで中古品を販売する。
最近はカフェを併設した本屋が増えています。
z{`p7?j(S.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	책상
-----
을 방으로 옮겼다.책상그들은 
위에 놓여 있었다.책상상의를 찾고 있었는데 
과 의자는 교실 내에 배치되었습니다.책상
과 의자의 위치를 조정했다.책상작업 공간 배치를 최적화하기 위해 
모서리에 손을 타박했다.책상아이가 놀고 있는 동안 그는 
机
-----
彼らは机を部屋に運んだ。
上着を探していたら、机の上に置いてあった。
机と椅子は教室内に配置されました。
作業スペースの配置を最適化するために、机と椅子の位置を調整した。
子供が遊んでいる間、彼は机の角に手を打撲した。
Hdmu5PqeWB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	층
-----
에도 늘고 있다.층문자에 초점을 맞추기 어려워지는 노안이 젊은 
건물입니다.층그 건물은 팔 
에는 총무부, 영업부, 기획부,판매부 4개의 부서가 있습니다.층2
구조를 형성하고 있었습니다.층봉건주의 사회에서는 영주와 농민의 관계가 특유의 계
을 피난 구역으로 확보하고 있다.층마다 한 개 층 건물은 30층현재 초고
～階
-----
文字にピントを合わせづらくなる老眼が若年層にも増えている。
その建物は八階建てです。
２階には総務部、営業部、企画部、販売部の四つの部署があります。
封建主義の社会では、領主と農民の関係が特有の階層構造を形成していました。
現在、超高層建築物は、30階ごとに1つの階層を避難区域として確保している。
b>d=qaqyx{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	책임
-----
을 다하지 않아 급여가 감봉되었다.책임
을 질 필요가 있습니다.책임리더는 판단을 하고 
감 강한 리더입니다.책임그는 
을 지는 것을 중시합니다.책임민주주의는 시민이 정부에 대해 
을 지는 게 마땅하다.책임대기업은 그에 걸맞은 기업의 사회적 
責任
-----
責任を果たさなかったため、給与が減給された。
リーダーは判断をし、責任を取る必要があります。
彼は責任感の強いリーダーです。
民主主義は市民が政府に対して責任を持つことを重視します。
大手企業は、それにふさわしい企業の社会的責任を果たすのが当然だ。
B}FG7FpPR<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	치과
-----
에 갔다.치과여동생은 통증을 참으며 
의사는 환자에게 전동칫솔 사용법을 지도합니다.치과
의사예요.치과우리 이모부는 
에 근무 중입니다.치과장녀는 대학 졸업 후 
의사에게 진찰을 받아야 합니다.치과치통이 생기면 빨리 
歯科
-----
妹は痛みをこらえながら歯医者に行った。
歯科医は患者に電動歯ブラシの使い方を指導します。
私のおじは歯科医です。
長女は大学卒業後、歯科に勤務中です。
歯痛が起きたら早めに歯医者を受診すべきです。
"vz#HqNu&,!"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	책장
-----
에 책을 배치하고 정리합니다.책장
을 수리했습니다.책장드라이버를 사용하여 
을 조립했어요.책장드릴을 사용해서 
을 벽에 붙였어요.책장아버지는 나사를 사용해서 
을 만들었습니다.책장톱을 사용하여 
本棚
-----
本棚に本を配置して整理します。
ドライバーを使って本棚を修理しました。
ドリルを使って本棚を組み立てました。
父はネジを使って本棚を壁に取り付けました。
のこぎりを使って壊れた家具を修復しました。
vD4?ZU*]g=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	치료하다
-----
.치료하다난병을 
.치료하다충치를 
치료하다환각 증상을 
治療する
-----
難病を治療する。
虫歯を治療する。
幻覚症状を治療する。
"fiRe.RP;G#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	처음
-----
에는 이해하고 받아들이는 게 쉽지 않았다.처음
방문했다.처음지난해 2월 한국을 
에 신장과 체중 등이 측정됩니다.처음정기검진에서는 
이라 실수를 하지 않으려고 늘 긴장하면서 일했다.처음아르바이트가 
나왔다.처음우울증을 보장하는 보험이 국내에 
最初、初めて
-----
最初は理解して受け入れるのは簡単ではなかった。
昨年2月、初めて韓国を訪れた。
定期健診では最初に身長や体重などが測定されます。
アルバイトが初めてなので失敗をしないように、いつも緊張しながら仕事をしていた。
うつ病を補償する保険が国内に初めて出た。
i>7|L:y)kG	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	치마
-----
를 입고 있습니다.치마그녀는 빨간색 저고리에 분홍색 
가 인기예요.치마날씬하게 보이는 
를 입고 있어요.치마여동생은 짧은 
를 입고 있었습니다.치마그녀는 빨간 셔츠를 입고 검은 
를 교환하려고 하는데요.치마며칠 전에 구입한 
スカート、（韓服の）チマ
-----
彼女は、赤いチョゴリにピンク色チマを着ています。
スリムに見えるスカートが人気です。
妹は短いスカートを履いています。
彼女は赤いシャツを着て、黒いスカートを履いていました。
何日か前に購入したスカートを交換しようと思うんですけど。
rS&4<YB7A/	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	처음
-----
에는 이해하고 받아들이는 게 쉽지 않았다.처음
방문했다.처음지난해 2월 한국을 
에 신장과 체중 등이 측정됩니다.처음정기검진에서는 
이라 실수를 하지 않으려고 늘 긴장하면서 일했다.처음아르바이트가 
나왔다.처음우울증을 보장하는 보험이 국내에 
뵙겠습니다
-----
最初は理解して受け入れるのは簡単ではなかった。
昨年2月、初めて韓国を訪れた。
定期健診では最初に身長や体重などが測定されます。
アルバイトが初めてなので失敗をしないように、いつも緊張しながら仕事をしていた。
うつ病を補償する保険が国内に初めて出た。
n(ZQN{|BcT	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	1485
-----
あ
た
ま
わ
し
치약
-----
か
な
や
い
ち
zpItj24-.h	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	천
-----
은 정신적인 만족을 가져옵니다.천종교적인 실
합니다.천의료 보험에 가입하는 것을 추
개의 한정판이었지만 10분만에 품절될 정도로 큰 호응이었다.천5
으로 옮겼다.천아이디어를 실
합니다.천가지는 구워서 먹는 것을 추
1000
-----
宗教的な実践は精神的な満足をもたらします。
医療保険に加入することをお勧めします。
5千個の限定版でしたが、10分で売り切れるほどの大反響でした。
アイデアを実践に移した。
茄子はグリルして食べるのがおすすめです。
P=eot$z2i>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	친구
-----
와 정치 문제에 대해 토론했습니다.친구그는 지난 주에 
들과 스포츠의 가치에 대해 토론하고 있어요.친구그는 
들이 같이 모여 토론하고 방법을 공유하는 과정이 즐거웠다친구관심 있는 
가 오늘까지 택배를 보내겠다고 했는데 혹시 저에게 온 택배가 있나요?친구
의 죽음을 탄식하고 있었다.친구그는 
友達
-----
彼は先週友人と政治的な問題についてディベートしました。
彼は友人とスポーツの価値についてディベートしています。
興味のある友人たちが一緒に集まって討論し、方法を共有する過程が楽しかった。
友達が今日まで宅配を送ると言ったけど、もしかして私に届いた宅配がありますか。
彼女は彼の喪失を嘆いた。
sYYK1yVjAf	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	천천히
-----
가야 합니다.천천히급할수록 
진행하며 깊은 사고와 판단력이 요구된다.천천히바둑은 시간을 두고 
마십시다.천천히오늘은 너무 달리시네요. 
달리는 앞차를 추월하고 싶다.천천히
이동합니다.천천히열기구는 바람을 타고 
ゆっくり
-----
急ぐほど、ゆっくり行かなければなりません。
囲碁は時間をかけてゆっくりと進行し、深い思考と判断力が求められる。
今日はピッチが早いですね。ゆっくり飲みましょうよ。
ゆっくりと走ってる前の車を追い越したい。
熱気球は風に乗ってゆっくりと移動します。
r_]b$Cs$<M	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	친절하다
-----
제 동료는 매우 친절합니다.
직접 방문해서 친절하게 상담 후 고쳐 드립니다.
잡화점 직원은 매우 친절했다.
그는 친절한 말을 듣고 방긋 웃었다.
그는 친절한 말을 듣고 배시시 웃었다.
親切だ
-----
私の同僚は非常に親切です。
直接お伺いして、丁寧に相談した後、お直しいたします。
雑貨店の店員はとても親切だった。
彼は親切な言葉をかけられてにっこりとした。
彼は親切な言葉をかけられてにっこりとした。
D/PI+w_.e{	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	철
-----
학적인 생각을 반영하고 있습니다.철그의 저널은 그의 
제 기둥으로 지탱하고 있습니다.철그 다리는 튼튼한 
저렴하게 구할 수 있는 오이는 식탁에서 빼놓을 수 없는 존재입니다.철사시사
저히 조사해 증언을 보강했다.철감식은 현장 상황을 
저하게 공개하고 방침을 솔직히 제시해야 한다.철정부는 정보를 
季節、旬
-----
彼のジャーナルは彼の哲学的な考えを反映しています。
その橋は頑丈な鉄の柱で支えられています。
年中安く手に入るきゅうりは食卓に欠かせない存在です。
鑑識は現場の状況を徹底的に調査して証言を補強した。
政府は情報を徹底的に公開し、方針が率直に提示しないといけない。
OU{<d^k4h5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	친척
-----
들이 많이 찾아온다.친척봄방학이 되면 
이 방문할 예정입니다.친척여름방학 동안 
이 집에 방문하기로 되어 있어요.친척내일 
이 뛰고 있는 경기를 보고 있어요.친척스포츠 중계에서 
결혼식에 참석했습니다.친척
親戚
-----
春休みには、親戚が訪ねてくることが多いです。
夏休み中、親戚が訪ねてくる予定です。
明日、親戚が家に訪ねてくることになっています。
スポーツ中継で親戚がプレーしている試合を見ています。
親戚の結婚式に参列しました。
cdWg1~NRXW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	첫
-----
승리입니다.첫그에게 있어 대망의 
올림픽 금메달을 따냈다.첫극적인 역전승을 거둬 역사상 
번째 부분이며 소화기계의 일부입니다.첫십이지장은 소장 내의 
선수입니다.첫그는 그 대회에서 전승한 
임신에 흥분하고 있었다.첫그녀는 
初～、初めての～
-----
彼にとって待望の初勝利です。
劇的な逆転勝ちを収め、史上初の五輪金メダルを獲得した。
十二指腸は小腸内の最初の部分であり、消化器系の一部です。
彼はその大会で全勝した初の選手です。
彼女は初めての妊娠に興奮していた。
IY}f=T<^K-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	친하다
-----
친한 친구가 그녀의 농담에 피식 웃었다.
그녀는 다른 여성이 그와 친한 관계에 있는 것을 질투하고 있었다.
친한 친구 결혼식에 축의금을 30만원 냈다.
절친한 친구에게 속마음을 털어놓았다.
너 왜 내 남친한테 꼬리 치고 다녀!
親しい
-----
親友が彼女の冗談ににこっと笑った。
彼女は他の女性が彼と親しい関係にあることに嫉妬していた。
親しい友達の結婚式に祝儀金30万ウォンを出した。
親しい友達に本音を洗いざらい話した。
あんたなんで僕の彼氏にずっと愛嬌振りまいてるの！
ga=5S4/Ta+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	첫째
-----
로 꼽고 싶은 것은 물빛이다.첫째계곡을 아름답게 만드는 요소로 
가 태어나요.첫째다음 주에 
부터 젖먹이까지 사남매를 키우고 있다.첫째
딸과 결혼했다.첫째처갓집에 딸만 넷 있는데 나는 
주 화요일에 만나요.첫째다음 달 
最初の～、第１の～、１番目の～
-----
渓谷を美しくする要素として、第一に挙げたいのは水の色である。
来週、第一子が生まれます。
一人目から乳飲み子まで４人の子供を育ている。
妻の実家には娘ばかり4人いるが、僕は長女と結婚した。
来月最初の火曜日に会いましょう。
pKeK}E:G9v	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	칠
-----
수밖에 없었다.칠그는 개에게 쫓겨 도망
수 있었다.칠추격자로부터 도망
용기가 없었다.칠도망
맛을 냅니다.칠수프에 햄을 넣어 감
동안 보관할 수 있습니다.칠가지는 냉장고에 며
7
-----
彼は犬に追われて逃げるしかなかった。
追いかける者から逃げることができた。
逃げる勇気がなかった。
スープにハムを入れてコクを出します。
茄子は冷蔵庫で数日間保存できます。
l9>*b;)B8W	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	청바지
-----
를 애용하고 있어요.청바지그는 
에는 아름다운 자수가 놓여 있다.청바지그 
를 입고 있었습니다.청바지그녀는 딱 맞는 
를 입다.청바지
에 허리가 꼭 끼어 갑갑해요.청바지
（青い）ジーパン
-----
彼はジーンズのズボンを愛用しています。
そのジーンズには美しい刺繍が施されている。
彼女はぴったりとしたジーンズを履いていた。
ジーンズを履く。
ブルージーンズに腰がぎゅっと締めつけられて苦しいです。
gQXu*hn_0P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	칠십
-----
내지 팔십 퍼센트입니다.칠십수술 성공률은 
70
-----
手術の成功率は70～80％です。
pS$c+Gs.q!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	청소기
-----
가 드디어 보급 단계에 들어 섰다.청소기로봇
필터를 정기적으로 교체하면 흡인력이 향상됩니다.청소기
필터는 정기적으로 교체해야 합니다.청소기이 
는 전기가 없으면 작동할 수 없지만, 빗자루는 전력을 필요로 하지 않습니다.청소기
가 먼지를 빨아들이다.청소기
掃除機
-----
ロボット掃除機がついに普及段階に入った。
掃除機のフィルターを定期的に交換すると、吸引力が向上します。
この掃除機のフィルターは定期的に交換する必要があります。
掃除機は電気がないと動きませんが、ほうきは電力を必要としません。
掃除機が埃を吸い取る。
roqZp%MEOj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	칠월
-----
칠 일입니다.칠월그녀의 생일은 
７月
-----
彼女の誕生日は七月七日です。
b~Zj&[k&{S	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	청소하다
-----
수영장의 물을 깨끗하게 유지하기 위해 필터를 정기적으로 청소합니다.
공기청정기 필터를 청소하면 성능이 향상됩니다.
.청소하다귀를 
매일 청소하는 것은 집을 청결하게 유지하기 위한 중요한 습관입니다.
그들은 네 개의 방을 청소해야 합니다.
掃除する
-----
プールの水をきれいに保つために、フィルターを定期的に清掃します。
空気清浄機のフィルターを掃除すると、性能が向上します。
耳を掃除する。
毎日の掃除は家を清潔に保つための重要な習慣です。
彼らは四つの部屋を掃除しなければなりません。
"lep4b(#]Ak"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	칠판
-----
에 쓴 것을 노트에 옮겼습니다.칠판선생님이 
에 낙서하다.칠판교실 
의 낙서를 지웠다.칠판
에 글씨를 쓰다.칠판분필로 
은 분필로 글씨를 쓰는 데 사용하는 초록색 판입니다.칠판
黒板
-----
先生が黒板に書いたことをノートに写しました。
教室の黒板に落書きする。
黒板の落書きを消した。
チョークで黒板に字を書く。
黒板は白墨で字を書き示すのに用いる、濃い緑色の板です。
KD>:=3B&pB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	초
-----
콜릿은 선물로 인기가 있습니다.초호두를 넣은 
점을 맞췄습니다.초그 회의는 문제의 본질적인 점에 
점을 맞추고 있습니다.초그녀의 해결책은 문제 해결에 
점을 맞추고 있습니다.초토론 주제는 사회 문제에 
점을 맞춥니다.초이번에는 기업의 생산성 향상에 
秒
-----
くるみを入れたチョコレートは、贈り物として人気があります。
その会議は問題の本質的な点に焦点を当てました。
彼女の解決策は問題の解決に的を得ています。
ディベートのテーマは社会問題に焦点を当てています。
今回は企業の生産性向上に焦点を当てます。
"yb-=*Ee#fD"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	침대
-----
에 눕혔다.침대아빠는 아기를 안아다가 
위에서 죽고 싶다.침대어차피 죽을거라면 적어도 
의 위치를 바꾸다.침대
이불 속에 숨어 있었다.침대리모컨이 
가 있었으면 좋았을 텐데.침대새로운 방에는 아무 것도 없었다. 적어도 
ベッド、寝台
-----
お父さんは赤ちゃんを抱いて行って、ベッドに寝かせた。
どうせ死ぬなら、せめてベッドの上で死にたい。
ベッドの位置を変える。
リモコンがベッドの布団のなかに隠れている。
新しい部屋には、何もなかった。せめてベッドがあったらよかったのに。
rM]&.uZzR}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	초대하다
-----
작가를 초대해 강연회를 열다.
그는 우리를 그의 스튜디오에서의 아트쇼에 초대했습니다.
내일 파티에 당신을 초대하고 싶어요.
그녀는 우리를 그녀의 결혼식에 초대했습니다.
그는 그의 새로운 레스토랑의 오픈 날에 우리를 초대했습니다.
招待する
-----
作家を招いて講演会を開く。
彼は私たちを彼のスタジオでのアートショーに招待しました。
明日のパーティーにあなたを招待したいと思います。
彼女は私たちを彼女の結婚式に招待しました。
彼は彼の新しいレストランのオープニングに私たちを招待しました。
Kaybx.:.:d	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	칫솔
-----
을 사용하여, 치아 건강 상태가 개선되었어요.칫솔전동 
보다 치석을 더 효과적으로 제거합니다.칫솔은 수동 칫솔전동 
을 사용하여 치주 질환을 예방합니다.칫솔그는 전동 
은 치석을 제거하는데 효과적입니다.칫솔전동 
사용법을 지도합니다.칫솔치과의사는 환자에게 전동
歯ブラシ
-----
電動歯ブラシを使うことで、歯の健康状態が改善されました。
電動歯ブラシは手動の歯ブラシよりも歯垢をより効果的に除去します。
彼は電動歯ブラシを使って歯周病を予防します。
電動歯ブラシは歯垢を除去するのに効果的です。
歯科医は患者に電動歯ブラシの使い方を指導します。
hv?X?Qt*Sn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	초등학교
-----
때 수업에서 누에를 길렀었다.초등학교
운동회에서 1등을 해서 상장을 받았다.초등학교
를 가면 동심의 세계로 빠져든다.초등학교
가 내 일터가 되었다.초등학교
저학년 산수는 사칙연산을 정확하고 빠르게 수행하는 것이 첫 번째 목표입니다.초등학교
初等学校（＝小学校）
-----
小学生のときの授業で蚕を飼っていた。
小学校の運動会で１位になったので、賞状をもらった。
小学校を行くと童心の世界に陥る。
小学校が私の仕事場になった。
小学校低学年の算数は、四則演算を正確に早く行うことが第一の目標です。
NLC;}:W+d	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	카드
-----
청구서를 보고 쇼핑 금액을 정산한다.카드신용
를 보냅니다.카드아이들은 매년 우체국에서 크리스마스 
로 하시겠습니까?카드결제는 현금으로 하시겠습니까, 
결제 돼요?카드
도 같은 비밀번호로 설정해서 불안해.카드나는 다른 신용
カード
-----
クレジットカードの請求書を見て、買い物の金額を精算する。
子供たちは毎年、郵便局でクリスマスカードを送ります。
支払いは現金ですか？クレジットカードですか？
カード決済できますか？
私は他のクレジットカードも同じパスワードに設定にしているため不安だ。
DV@>E.-hP;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	초등학생
-----
이 집단으로 등교하다.초등학생
어린이가 납치되는 사건이 발생했다.초등학생하교 중이던 
이었을 때가 엊그제 같은데 벌써 사회인이 되었어요.초등학생
이지만, 꾀를 부린다.초등학생딸은 
이 고등학생들도 쩔쩔매는 수학 문제를 술술 풀었다.초등학생
小学生
-----
小学生が集団で登校する。
下校中だった小学生の子供が拉致される事件が発生した。
小学生だったのが昨日のことのようだが、もう社会人になりました。
娘は小学生ですが、悪知恵が働く。
小学生が大学生たちもたじろぐ数学問題をすらすらと解いた。
eD+HB<Z,b!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	카레
-----
를 만들었어요.카레그는 가지로 
에 사용할 수 있습니다.카레고수는 샐러드나 수프, 
요리에는 다양한 향신료가 사용되고 있습니다.카레
가루나 강황 등의 향신료가 필요합니다.카레이 요리에는 
은 둘이 먹다가 하나가 죽어도 모를 정도로 맛있다.카레이 
カレー
-----
彼は茄子を使ったカレーを作りました。
パクチーは、サラダやスープ、カレーに使うことができます。
カレー料理にはさまざまな香辛料が使われています。
この料理には、カレー粉やターメリックなどの香辛料が必要です。
このカレーは顎が落ちるほどおいしい。
oq3sgYgDDY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	초록색
-----
이야?초록색나뭇잎은 왜 
, 파랑색이 빛의 삼원색입니다.초록색빨간색, 
을 섞으면 노랑색이 됩니다.초록색빨간색과 
을 섞으면 노란색이 됩니다.초록색빨간색과 
판입니다.초록색칠판은 분필로 글씨를 쓰는 데 사용하는 
緑色
-----
葉っぱはどうして緑色なの？
赤色、緑色、青色が「光の三原色」です。
赤と緑を混ぜると黄色になります。
赤と緑を混ぜると黄色になります。
黒板は白墨で字を書き示すのに用いる、濃い緑色の板です。
hsQ_$T=8)`	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	카메라
-----
를 출시했습니다.카메라 제조업체가 신작 디지털 카메라
에는 태양의 눈부심을 완화하기 위한 필터가 달려 있습니다.카메라
에는 얼굴을 아름답게 보여주는 필터가 있습니다.카메라스마트폰 
를 가지고 사진을 찍습니다.카메라저는 아날로그 
기자재가 도입되었습니다.카메라새로운 
カメラ
-----
カメラメーカーが新作のデジタルカメラを発表しました。
カメラには、太陽のまぶしさを和らげるためのフィルターが付いています。
スマートフォンのカメラには、顔を美しく見せるフィルターがあります。
私はアナログカメラを持って写真を撮ります。
新しいカメラ機材が導入されました。
l/6^?Au}o]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	초콜릿
-----
은 선물로 인기가 있습니다.초콜릿호두를 넣은 
을 한 덩어리로 만들어서 녹입니다.초콜릿
밀크셰이크가 마음에 들어서 자주 주문해요.초콜릿그는 
먹어?  하나 줄게.초콜릿
을 주었다.초콜릿그녀는 나에게 
チョコレート
-----
くるみを入れたチョコレートは、贈り物として人気があります。
チョコレートを一つの塊にして溶かします。
彼はチョコレートミルクシェイクがお気に入りで、よく注文します。
チョコレートを食べる？ひとつあげるよ。
彼女は私にチョコレートをくれた。
PS8(^4yMjv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	카페
-----
에서 해결했다.카페일정이 꽉 차 있었기 때문에 점심은 적당히 
가 문을 엽니다.카페내일은 새로운 
는 양지바른 자리가 인기입니다.카페이 
는 양지가 많은 테라스석이 인기야.카페이 
는 이색적인 메뉴를 제공합니다.카페그 
カフェ、喫茶店
-----
予定が詰まっていたので、ランチは適当にカフェで済ませた。
明日、新しいカフェが発売オープンします。
このカフェは日当りのいい席が人気です。
このカフェは陽地の多いテラス席が人気だ。
そのカフェは異色のメニューを提供しています。
x:w6=oKAfY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	촬영하다
-----
영화감독이 새 영화 촬영을 마쳤다.
그 배우는 아무리 몸이 아파도 촬영에 빠지지 않는다.
이 박물관에서는 사진 촬영을 금지하고 있습니다.
드라마 주연을 받아들여 현재 촬영하고 있습니다.
감식관은 현장 사진을 촬영해 증거를 기록했다.
撮影する
-----
映画監督が新作映画の撮影を終えました。
その俳優はいくら体がつらくても撮影を休まない。
この博物館では写真撮影を禁じています。
ドラマ主演を引き受けて現在撮影しています。
鑑識官は現場の写真を撮影して証拠を記録した。
Fi`sNdo6,U	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	칼
-----
럼에 실렸습니다.칼그의 주장이 업계 전문가 
럼에 실렸습니다.칼그의 생각이 업계 전문가 
륨과 비타민 A도 풍부하게 함유하고 있습니다.칼오이는 수분 함량이 많은 한편, 
륨이나 비타민 등의 영양소를 많이 가지고 있습니다.칼오이는 
로리입니다.칼오이는 100g당 13kcal로 저
刃物、刀、包丁、カッター
-----
彼の主張が業界専門家のコラムに載りました。
彼の考えが業界専門家のコラムに載りました。
きゅうりは水分含有量が多い一方で、カリウムやビタミンAも豊富に含んでいます。
きゅうりはカリウムやビタミンなどの栄養素を多く含みます。
きゅうりは100g当たり13kcalと低カロリーです。
i13TT6:S{Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	최고
-----
예요.최고견과류가 들어간 수제 빵은 
예요.최고이 추운 밤에는 집에서 따뜻한 죽을 먹는 게 
예요.최고죽은 몸에 좋은 음식이기 때문에 병후 회복식으로도 
죠.최고추운 날에는 따뜻한 죽이 
수준의 성능을 갖췄다고 확신한다.최고
最高
-----
パンにナッツを練りこんだ自家製のパンは最高です。
この寒い夜には、家で温かいお粥を食べるのが最高です。
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
寒い日には温かいお粥が最高ですね。
最高の性能を備えていると確信している。
u]BJ3Bp;&-	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	캐나다
-----
와 미국을 북미라고 한다.캐나다
에서 목재를 수입하고 있다.캐나다
, 미국 알래스카 주 등에 분포하고 있습니다.캐나다영구 동토는 러시아와 
, 중국, 미국에 이은 세계 제 5위의 광대한 국토를 가진 나라다.캐나다브라질은 러시아, 
, 멕시코, 중앙아메리카 및 카리브해의 국가들을 포함한다.캐나다북아메리카 대륙은 미합중국, 
カナダ
-----
カナダとアメリカを北米という。
カナダから木材を輸入している。
永久凍土はロシアやカナダ、アメリカのアラスカ州などに分布しています。
ブラジルはロシア、カナダ、中国、アメリカに続き世界第5位という広大な国土をもつ国だ。
アメリカ大陸は、アメリカ合衆国，カナダ，メキシコ，中央アメリカおよびカリブ海の諸国を含む。
saNC|eQ~+^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	추다
-----
.추다일정을 맞
.추다위엄을 갖
.추다강력한 방위력을 갖
.추다횃불을 밝게 비
.추다모닥불 빛이 어둠을 비
踊る
-----
日程を合わせる。
威厳を備える。
強力な防衛力を備える。
松明を明るく照す。
たき火の光が闇を照らす。
FN.ej,OwLC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	커피
-----
를 마시면서 시간을 보냈다.커피사람들은 작품을 감상하고 
는 더욱 맛있다.커피물이 맛있으면 
에 설탕을 넣습니다.커피스푼을 사용해서 
콩은 잘 볶아야 본래의 그윽한 향을 낼 수 있다.커피
를 좋아합니다.커피서양인들은 일반적으로 
コーヒー
-----
人々は作品を鑑賞したりコーヒを飲みながら時間を過した。
水がおいしければコーヒーはもっとおいしい。
スプーンを使ってコーヒーに砂糖を入れます。
コーヒー豆はよく煎れば、本来の奥ゆかしい香りを出すことができる。
西洋人は一般的にコーヒーを好みます。
q7uC-?Fz@&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	추석
-----
은 음력으로 8월 15일이기 때문에 매해 양력 날짜가 바뀝니다.추석한국의 명절 
등 주요 명절은 음력으로 축하하는 풍습이 있습니다.추석한국에서는 지금도 설, 
때도 가지 않았다.추석크게 성공하고 찾아뵙는다고 독하게 맘먹고 
에는 일 년 중 가장 큰 보름달이 떠요.추석
에 귀성하다.추석
チュソク（秋夕）、旧暦のお盆
-----
韓国の名節である秋夕は、旧暦なので、毎年新暦の日付が変わります。
韓国では今でもソルラル、秋夕などの主要な名節は陰暦で祝う風習があります。
大きく成功してから訪ねて行くのだと、強く心に決め、秋夕の際も行かなかった。
中秋節には、一年中で一番大きな十五夜の月があります。
お盆休みに帰省する。
K.Cio3pDoc	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	커피숍
-----
은 분위기가 아늑하다.커피숍이 
에서 친구랑 커피 마셨어요.커피숍
이 개점했어요.커피숍홍대 입구에 새로운 스타일의 
에서 항상 똑같은 드링크를 주문합니다.커피숍저는 
에 텀블러를 지참하면 할인 받을 수 있다.커피숍
コーヒーショップ、喫茶店
-----
このコヒーショップは、雰囲気が落ち着いてる。
コーヒーショップで友達とコーヒーを飲みました。
弘大入口に新しいスタイルの喫茶店がオープンしました。
私はコーヒーショップで、いつも同じドリンクを注文します。
コーヒーショップにタンブラーを持参すると、割引を受けられる。
FBSr1&)[dI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	추억
-----
의 물건이 많이 있습니다.추억이삿짐에는 소중한 
할 가치가 있다.추억그 여행은 비싸지만 그 경험은 평생 
에 잠기며 활짝 웃었다.추억노인이 
을 이야기했습니다.추억조문을 하면서 고인의 
의 장소로 그녀를 데려갔다.추억그는 청혼을 위해 
思い出
-----
引越しの荷物には大切な思い出の品がたくさんあります。
その旅行は高価だが、その経験は一生の思い出に値する値打ちがある。
老人が思い出に浸りながらにっこりと笑った。
弔問の際に、故人の思い出を語りました。
彼はプロポーズのために思い出の場所に彼女を連れて行った。
GtkS>!UPV}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	컴퓨터
-----
프로그램을 사용하여 문서를 교정했습니다.컴퓨터
가 좋은 프로그램 개발자입니다.컴퓨터사람보단 
화면에는 블루 라이트를 차단하는 필터를 붙였습니다.컴퓨터
동작이 느려질 수 있습니다.컴퓨터저온에서 
케이블을 수리했습니다.컴퓨터철사로 
コンピューター、パソコン
-----
コンピュータープログラムを使って文書を校正しました。
人間よりもコンピュータが好きなプログラム開発者です。
コンピューターの画面には、ブルーライトをカットするフィルターを貼りました。
低温でコンピューターの動作が遅くなることがあります。
針金でパソコンのケーブルを修理しました。
c(|V@Y$Dn@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	축구
-----
에서는 볼을 넣으면 득점이 된다.축구럭비나 
경기에서 헬멧을 잡아당기는 것은 반칙입니다.축구미식
경기에서 상대를 쓰러뜨리는 것은 반칙입니다.축구
경기가 열전을 펼쳤어요.축구미식
경기가 TV에서 방송됩니다.축구
サッカー
-----
ラグビーやサッカーでは、ボールを入れると得点になる。
アメリカンフットボールの試合でヘルメットを引っ張ることは反則です。
サッカーの試合で相手を倒すことは反則です。
アメリカンフットボールの試合が熱戦を繰り広げました。
サッカーの試合がテレビで放送されます。
O)TDp4t7I=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	컵
-----
을 비롯해 축구계에 있어서 다양한 주목해야할 일들이 일어났습니다.컵올해는 월드
라면을 먹기 위해 물을 끟였다.컵
라면을 매일 먹는다.컵
에서 골을 넣는 것은 각별하다.컵월드
에 담은 물색은 무색 투명합니다.컵
カップ
-----
今年はロシア・ワールドカップを始め、サッカー界にとっては様々な注目すべき出来事が起こりました
カップ麺を食べるために湯を湧かした。
カップラーメンを毎日食べる。
W杯でゴールを決めるのは格別だ。
コップに入れた水の色は無色透明です。
l=Kuxx$&Tx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	축제
-----
는 지역의 종교적인 행사의 일부입니다.축제그 
에 약 10만 명의 인파가 몰렸습니다.축제
나 의식을 치릅니다.축제부족 사람들은 종종 공통의 
를 즐기고 있습니다.축제그들은 이교도의 전통을 바탕으로 
가 개최됩니다.축제이교도의 전통을 바탕으로 한 
祝祭、お祭り
-----
その祭りは地域の宗教的な行事の一部です。
祭りに約10万人の人々が押し寄せました
部族の人々は、しばしば共通の祭りや儀式を行います。
彼らは異教徒の伝統に基づいて祭りを楽しんでいます。
異教徒の伝統に基づいた祭りが開催されます。
MkWZ*_iSJ_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	케이크
-----
에 견과류를 더해 풍부한 맛을 즐기고 있습니다.케이크팬
에 호두를 섞어 은은한 견과류 향을 즐기고 있습니다.케이크
의 재료로 널리 사용됩니다.케이크호두는 빵이나 
를 구웠어요.케이크잣을 넣은 
는 일부분만 먹을 수 있었어요.케이크그 
ケーキ
-----
パンケーキにナッツを加えて、豊かな味わいを楽しんでいます。
ケーキにくるみを混ぜて、ほんのりナッツの香りを楽しんでいます。
くるみはパンやケーキの材料として広く使われています。
松の実を入れたケーキを焼きました。
そのケーキは一部分だけが食べられました。
H7S^|wEyrs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	축하
-----
기 위해 증거를 정리했다.축하감식관은 사건의 시계열을 구
기 위해서는 커뮤니케이션이 중요합니다.축하장기적인 관계를 구
는 것이 신뢰를 쌓는 비결입니다.축하장기적인 관계를 구
는 경우가 있습니다.축하부족 중에는 다른 부족과의 교류나 동맹을 구
고 있다.축하도매업자는 거래처와의 좋은 관계를 구
祝賀
-----
鑑識官は事件の時系列を構築するために証拠を整理した。
長期的な関係を築くためには、コミュニケーションが重要です。
長期的な関係を築くことが信頼を築く秘訣です。
部族の中には、異なる部族との交流や同盟を築くことがあります。
卸売業者は取引先との良好な関係を築いている。
"z6r|#g+7;;"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	켜다
-----
.켜다전기를 
.켜다손전등을 
.켜다에어컨을 
.켜다불을 
.켜다손전등을 
つける、（電源を）入れる
-----
電気をつける。
懐中電灯をつける。
クーラーをつける。
電気をつける。
懐中電灯をつける。
"O(P7XX69k#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	축하하다
-----
임신 축하드립니다.
무사히 출산하신 거 축하해요.
출산 축하해요.
생일 축하해요.
좀 늦었지만 정말 축하해요.
祝う
-----
ご懐妊おめでとうございます。
ご無事の出産おめでとうございます。
ご出産、おめでとうございます。
お誕生日おめでとうございます。
ちょっと遅くなりましたが、本当におめでとうございます。
"il!;n#iuxi"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	코
-----
멘트는 항상 정곡을 찌르고 있습니다.코그의 
로나로 지친 국민을 위해 올림픽에서 좋은 성적을 내고 싶어요.코
너에 있습니다.코소시지는 마트 냉동식품 
치님의 지시에 따라 훈련합니다.코
치는 니가 그 레이스에서 이길 것을 기대하고 있어.코
鼻
-----
彼のコメントは常に的を得ています。
コロナ禍で疲れた国民のためにも、オリンピックで良い成績を出したいです。
ソーセージはスーパーの冷凍食品コーナーにあります。
コーチの指示に従ってトレーニングします。
コーチはきみがそのレースに勝つことを期待しているよ。
lzs=&L0JJ_	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	축하합니다
-----
감식관은 사건의 시계열을 구축하기 위해 증거를 정리했다.
장기적인 관계를 구축하기 위해서는 커뮤니케이션이 중요합니다.
장기적인 관계를 구축하는 것이 신뢰를 쌓는 비결입니다.
부족 중에는 다른 부족과의 교류나 동맹을 구축하는 경우가 있습니다.
도매업자는 거래처와의 좋은 관계를 구축하고 있다.
おめでとうございます
-----
鑑識官は事件の時系列を構築するために証拠を整理した。
長期的な関係を築くためには、コミュニケーションが重要です。
長期的な関係を築くことが信頼を築く秘訣です。
部族の中には、異なる部族との交流や同盟を築くことがあります。
卸売業者は取引先との良好な関係を築いている。
wJqLR|aK)>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	코트
-----
를 걸어주세요.코트옷걸이에 
에는 탈부착 가능한 양털 깃이 달려 있습니다.코트이 
는 고품질의 양모로 만들어졌습니다.코트그 
는 100% 순수한 울로 되어 있어요.코트저 
는 겨울 방한에 제격이다.코트후드가 달린 
コート
-----
ハンガーにコートをかけてください。
このコートには取り外し可能な羊毛の襟がついています。
そのコートは高品質の羊毛で作られています。
あのコートは100％純粋なウールでできています。
フードがついたコートは、冬の防寒に最適だ。
b}:d[~A`9s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	출구
-----
로 탈출했다.출구비행기가 추락했을 때 승객들은 긴급 
가 복잡하다．출구입구와 
로 나가시면 바로 교차로가 있습니다.출구
앞에 쓰레기통이 놓여 있습니다.출구
에서는 시가지를 한눈에 볼 수 있습니다.출구
出口
-----
飛行機が墜落したとき、乗客は緊急出口から脱出した。
入口と出口が複雑だ。
出口から出るとすぐに交差点があります。
出口の前にゴミ箱が置かれています。
出口からは市街地が一望できます。
HRc2{x.u@o	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	코피
-----
아난 유엔사무총장은 노벨평화상을 수상했다.코피
가 나면 어떻게 하면 좋을까요.코피
가 나옵니다.코피나는 1 주일에 한 번 정도 
가 멈치지 않을 때 직접 할 수 있는 대처법을 알려 줄게요.코피
가 납니다.코피많은 경우에 코가 부러진 직후에 
鼻血
-----
コフィー・アナン国連事務総長はノーベル平和賞を受賞した。
鼻血が出たら、どうすればよいのでしょう。
私は1週間に1回くらい鼻血がでます。
鼻血が止まらないときに自分でできる対処法を教えます。
多くの場合で鼻が折れた直後に鼻血がでます。
LOW!}nV?%:	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	출근하다
-----
급해서 식사를 거르고 출근했다.
출근 경로를 바꾸다.
출근 시간도 아닌데 웬 길이 이렇게 막히지?
거의 매일 오전 8시에 출근해  밤 늦게까지 일에 매달렸습니다.
버스 정류장은 출근길 승객으로 만원이었어요.
出勤する
-----
急だから、食事を飛ばして仕事に行った。
通勤経路を変える。
出勤時間でもないのになんで道がこのように混んでいるんだろう?
ほぼ毎日午前8時に出勤して、夜遅くまで仕事に励みました。
バス停留所は通勤客でいっぱいでした。
"P7j~?S6`:#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	콜라
-----
는 전 세계에서 가장 많이 팔리는 음료입니다.콜라
보 할 수 있으면 좋겠습니다.콜라언젠가 당신과 
겐 같은 영양 성분이 있다.콜라해파리에는 비타민이나 
는 마실 수 있습니까？콜라냉장고의 
보다 사이다가 좋다.콜라나는 
コーラ
-----
コーラは全世界で最も売れている飲料です。
いつかあなたとコラボできればと思っています。
クラゲにはビタミンやコラーゲンといった栄養成分がある。
冷蔵庫のコーラは飲めますか？
私はコーラより、サイダーがよいです。
DjTH0lr/ZY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	출발
-----
하기로 했다.출발급해서 대답을 기다리지 않고 
해야해.출발급하니까 바로 
하겠습니다. 자리에 앉아 좌석 벨트를 매주시기 바랍니다.출발곧 
했어요.출발등산에 필요한 장비를 지참하고 
이 초읽기에 들어갔습니다.출발기대하고 있던 여행의 
出発
-----
急だから、返事を待たずに出発することにした。
急だから、すぐに出発しなければならない。
すぐ出発します。お座席にお座りになりシートベルトをおしめくださるようお願いします。
登山に必要な装備を持参して出発しました。
楽しみにしていた旅行の出発が秒読みに入った。
K>`Z<X?@`5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	콧노래
-----
를 부르며 집에 들어왔다.콧노래
를 부른다.콧노래그녀는 부엌에서 일을 하면서 자주 
가 들려옵니다.콧노래어디서인가 
를 부르고 있다.콧노래욕실에서 기분 좋은듯 
鼻歌
-----
鼻歌を歌いながら家に帰った。
彼女は、台所で仕事をしながら、よく鼻歌を歌う。
どこからか鼻歌が聞こえてきます。
お風呂で気持ちよさそうに鼻歌を歌っている。
j+}OCyb`9J	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	출발하다
-----
급해서 대답을 기다리지 않고 출발하기로 했다.
급하니까 바로 출발해야해.
곧 출발하겠습니다. 자리에 앉아 좌석 벨트를 매주시기 바랍니다.
등산에 필요한 장비를 지참하고 출발했어요.
기대하고 있던 여행의 출발이 초읽기에 들어갔습니다.
出発する
-----
急だから、返事を待たずに出発することにした。
急だから、すぐに出発しなければならない。
すぐ出発します。お座席にお座りになりシートベルトをおしめくださるようお願いします。
登山に必要な装備を持参して出発しました。
楽しみにしていた旅行の出発が秒読みに入った。
ykgl;*9NrY	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	콧물
-----
때문에 정말 힘들었어요.콧물여행 내내 나오는 
이 멈추지 않아요.콧물
을 닦다.콧물
이 흐르다.콧물
을 흘리다.콧물
鼻水
-----
旅行中ずっと出る鼻水のせいで本当に辛かったです。
鼻水が止まりません。
鼻水を拭く。
鼻水が流れる。
鼻水を流す。
OC6W_*00{c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	출장
-----
에는 중요한 서류를 지참하고 있습니다.출장
으로 베트남에 많이 가요.출장
에서 막 돌아왔습니다.출장저번달 
가게 생겼다.출장다음 달에 부산으로 
때문에 서울에 가요.출장내일모레 
出張
-----
出張には、重要な書類を持参しています。
出張でべトナムによく行きます。
先月の出張から戻ってきたばかりです。
来月釜山へ出張することになった。
あさっては出張のため、ソウルへ行きます。
hg?4`Ucega	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	콩
-----
을 자주 먹어요.콩비타민 E를 섭취하기 위해 아몬드와 땅
이다.콩보리와 궁합이 잘 맞는 음식은 무와 
팥에 손상을 줄 수 있습니다.콩고콜레스테롤은 
팥 건강에 악영향을 주는 것으로 알려져 있습니다.콩흡연은 
팥의 건강 상태는 소변 검사와 혈액 검사를 통해 확인할 수 있습니다.콩
豆、大豆
-----
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
麦と相性がいい食べ物は、大根や豆である。
高コレステロールは腎臓に損傷を与える可能性があります。
喫煙は腎臓の健康に悪影響を与えることが知られています。
腎臓の健康状態は尿検査や血液検査で確認できます。
Q_/J/uQxc*	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	춤
-----
을 피로합니다.춤그들이 자랑하는 
형으로 이루어집니다.춤위암 치료는 환자의 상태나 단계에 따라 맞
을 추기 시작했다.춤그들은 우르르 기쁨의 
입니다.춤조미김은 영양가도 높아 간식으로 안성맞
등으로 흥을 돋웁니다.춤서양인들의 축제는 퍼레이드와 음악, 
踊り、ダンス
-----
彼らが自慢のダンスを披露します。
胃癌の治療は患者の病状やステージに応じてカスタマイズされます。
彼らはどっと喜びの舞を踊り始めた。
味付け海苔は栄養価も高く、おやつに最適です。
西洋人の祭りは、パレードや音楽、ダンスなどで盛り上がります。
e-G;J;LT{D	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	크기
-----
의 나무들이 자라고 있습니다.크기잡종지에는 다양한 모양과 
는 MRI 스캔을 통해 확인되었습니다.크기종양의 모양과 
나 존재 부위에 따라 증상이 달라집니다.크기대장암에서는 종양의 
를 바꿀 필요가 있다.크기기저귀 
를 조정했습니다.크기수리 작업을 위해 톱을 사용하여 문 
大きさ、サイズ
-----
雑種地にはさまざまな形と大きさの木々が育っています。
腫瘍の形状と大きさはMRIスキャンで確認されました。
大腸がんでは、腫瘍の大きさや存在部位で症状が違ってきます。
おむつのサイズを変える必要がある。
修理作業のために、のこぎりを使ってドアのサイズを調整しました。
dG-5T*_krl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	춤추다
-----
.춤추다덩실덩실 
무대에 올라 춤추고 노래하고 연기하는 게 너무 좋고 행복해요.
한국 음식을 맛보고 춤추고 노래하면서 한국 문화를 만끽했다.
踊りを踊る
-----
興に乗って踊る。
舞台で上がって、踊り歌い、演技するのがとても好きで幸せです。
韓国料理を味わい、踊って歌い、韓国文化を満喫した。
"k0w4)#DU|@"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	크다
-----
종교는 사람들의 행동이나 가치관에 큰 영향을 주고 있습니다.
인권단체의 성명은 사회에 큰 영향을 미친다.
5천 개의 한정판이었지만 10분만에 품절될 정도로 큰 호응이었다.
그녀의 감성은 시나 음악을 만드는 데 큰 역할을 하고 있습니다.
이 식물의 잎은 크고 둥글다.
大きい
-----
宗教は人々の行動や価値観に大きな影響を与えています。
人権団体の声明は社会に大きな影響及ぼす。
5千個の限定版でしたが、10分で売り切れるほどの大反響でした。
彼女の感性は詩や音楽を作るのに大きな役割を果たしています。
この植物の葉っぱは大きくて丸い。
h>I3C=EF:c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	춥다
-----
이번에는 기업의 생산성 향상에 초점을 맞춥니다.
과거의 잘못을 탄식하지 말고 미래의 가능성에 초점을 맞춥시다.
24절기 중 스무 번째 절기인 소설에 날씨가 추워야 보리 농사가 잘 된다고 한다.
추워서 양말을 두 켤레 신고 있습니다.
장갑이 없으면 추워요.
寒い
-----
今回は企業の生産性向上に焦点を当てます。
過去の過ちを嘆くのではなく、未来の可能性に焦点を当てましょう。
24節気の20回目の節気である小雪に天気が寒くならないと、麦農事がうまくいかないと言われている。
寒いので靴下を2足履いています。
手袋がないと寒いです。
d$jDWnpr53	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	크리스마스
-----
장식을 만들었어요.크리스마스철사로 
의 계절에는 행복한 추억이 깃든다.크리스마스
이브에는 아이들이 흥분해서 잠을 이루지 못한다.크리스마스
카드를 보냅니다.크리스마스아이들은 매년 우체국에서 
밤에 우리 가족은 열두 명이서 식사를 즐겼어요.크리스마스
クリスマス
-----
針金でクリスマスのオーナメントを作りました。
クリスマスの季節には幸せな思い出が宿る。
クリスマスイブには子供たちが興奮して寝付けない。
子供たちは毎年、郵便局でクリスマスカードを送ります。
クリスマスの夜、私たち家族は十二人で食事を楽しみました。
tS-1ASjju}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	취미
-----
예요.취미로 액세서리를 디자인하는 것이 취미그는 
는 우표를 수집하는 것입니다.취미내 
예요.취미주말에 여행하는 게 
입니다.취미밭에서 채소를 기르는 것이 
나 관심사가 뭐예요?취미요즘 
趣味
-----
彼は趣味でアクセサリーをデザインしています。
私の趣味は切手を収集することです。
週末に旅行するのが趣味です。
畑で野菜を育てるのが趣味です。
最近の趣味や関心事は何ですか？
g:4=oS~IE<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	큰아버지
-----
댁은 재산이 많았다.큰아버지내가 양자로 들어간 
의 생신이라서 큰집에 가요.큰아버지다음 주에 
父の（一番上の）兄、伯父
-----
私が養子に入った父の長兄の家は財産が多かった。
来週、おじさんのお誕生日なのでおじさんの家に行く予定です。
w=sU6CV<oH	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	취소하다
-----
예약을 취소하려고요.
예약을 취소하고 싶은데요.
.취소하다예약을 
.취소하다주문 상품을 
.취소하다계약을 
取り消す
-----
予約をキャンセルしたいのですが。
予約をキャンセルしたいんですが。
予約を取り消しする。
注文商品をキャンセルする。
契約を取り消す。
fP&EdlA^=F	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	큰어머니
-----
가 만드신 요리는 뭐든지 맛있어요.큰어머니
는 카리스마가 넘치신다.큰어머니
父の（一番上の）兄の妻、伯母
-----
おばさんが作った料理は何でも美味しいです。
伯母はカリスマにあふれている。
"H0#R{>a=U}"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	취직하다
-----
대기업에 취직해서 안정된 일자리를 얻었어요.
취직 활동은 고용주와의 면접으로부터 시작됩니다.
취직 자리를 찾는 것은 용이하지 않았다.
박사 학위를 딴 후에 연구직에 취직했다.
대학 졸업 후에 취직을 할 생각입니다.
就職する
-----
大手企業に就職して、安定した職を得ました。
就職活動は雇用主との面接から始まります。
就職先をさがすことは容易ではなかった。
博士の学位を取ってから研究職に就いた。
大学卒業後には就職をする予定です。
lnr48fH:et	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	키
-----
는 효과가 있는 것으로 알려져 있어요.키견과류는 뇌 기능을 지원하고 기억력을 향상시
에 견과류를 섞어 향기로운 간식을 만들었습니다.키쿠
는 것을 목표로 하고 있습니다.키이 프로그램은 근본적인 인권을 지
는 기회를 제공한다.키학회는 회원의 연구를 향상시
복이 발매됩니다.키이 계절에 딱 맞는 새로운 스
背、身長
-----
ナッツは脳機能をサポートし、記憶力を向上させる効果があると言われています。
クッキーにナッツを混ぜて、香り高いおやつを作りました。
このプログラムは根本的な人権を守ることを目指しています。
学会は、会員の研究を向上させる機会の提供する。
この季節にぴったりの新しいスキーウェアが発売されます。
mohv;N_y%H	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	킬로그램
-----
인가요?킬로그램포환던지기 포환은 몇 
이라고 1kg라고 적습니다.킬로그램천 그램을 1
キログラム
-----
砲丸投げの砲丸は何キロですか？
1000グラムを1キログラムといい、1kgと書きます。
PoN~)+XGP4	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	펜
-----
끝에 묻혀서 사용하는 것이 일반적이었다.펜은 잉크를 펜당시의 
스 드라마입니다.펜한 순간도 긴장을 놓을 수 없는 서스
을 발견했어요.펜문방구에서 귀여운 
을 샀어요.펜그는 문구점에서 노트와 
을 발견했어요.펜문구점에서 귀여운 
ペン
-----
当時のペンは、インクをペン先につけて使うものが一般的だった。
一瞬も緊張を解くことが出来ないサスペンスドラマです。
文房具屋で可愛いペンを見つけました。
彼は文房具屋でノートとペンを買いました。
文房具屋で可愛いペンを見つけました。
MHq_]7pW!)	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	킬로미터
-----
정체가 예측되고 있다.킬로미터설 연휴를 맞아 고속도로는 50 
이상 달린다.킬로미터그녀는 매일 5
의 한국 최고속 철도로 2004년 4월부터 운행되고 있습니다.킬로미터KTX는 최고 시속 305
에 걸쳐 백사장이 이어지는 한국을 대표하는 인기 휴양지입니다.킬로미터해운대는 약 2
인도양에 위치한 마다가스카르는 세계에서 2번째 큰 섬입니다.킬로미터아프리카 남동쪽 약 400
キロメートル
-----
旧正月の連休を迎え、高速道路では最大50キロの渋滞が予測されている。
彼女は毎日５キロ以上走っている。
最高時速305kmの韓国最高速の鉄道で、2004年4月から運行されています。
海雲台は約2kmにわたって白い砂浜が続く韓国を代表する人気リゾート地です。
アフリカの南東約400kmのインド洋に位置するマダガスカルは、世界で4番目に大きな島です。
gJ*ib!h1bu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	펴다
-----
.펴다철사를 곧게 
.펴다우산을 
.펴다반죽을 납작하게 
.펴다지도를 펼치다. 지도를 
.펴다다리를 
広げる、伸ばす
-----
ワイヤをまっすぐ伸ばす。
傘を広げる。
練り物を平らに伸ばす。
地図を広げる。
足を延ばす。
b&Q8<vG+x9	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	타다
-----
.타다자전거를 
.타다스키를 
.타다열의에 불
.타다보험금을 
.타다말을 
乗る
-----
自転車に乗る。
スキーをする。
熱意に燃える。
保険金を受け取る。
馬に乗る。
f~GNN=aj[$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	편
-----
하게 만들 수 있는 음식입니다.편죽은 배고플 때 간
리한 교통 수단입니다.편자전거는 폭넓은 세대가 이용하는 
리한 교통수단입니다.편자전거는 
리합니다.편그 역에 가려면 자전거가 
이 좋겠습니다.편무리하지 않는 
～編（映画など）
-----
お粥はお腹が空いた時に手軽に作れる食べ物です。
自転車は幅広い世代が利用する便利な乗り物です。
自転車は便利な交通手段です。
あの駅へ行くなら、自転車が便利です。
無理しないほうがいいと思います。
sQ?D~RCpCs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	타월
-----
로 내 등을 밀어 주셨다.타월아버지는 
을 5세트 샀다.타월어제 꽃무늬 
タオル
-----
父はタオルで僕の背中をこすってくださった。
きのう花の模様のタオルを5セット買った。
JE4)jx*&{2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	편지
-----
를 끼워 넣었다.편지잎사귀를
를 검열합니다.편지군은 병사들의 
가 들어 있었다.편지장롱 속에는 낡은 
를 썼다.편지그는 그녀의 관심을 끌기 위해 로맨틱한 
로 고인의 명복을 빌었습니다.편지조문 
手紙
-----
葉っぱを集めて花束を作った。
軍は兵士たちの手紙を検閲します。
タンスの中には古い手紙が入っていた。
彼は彼女の気を引くためにロマンチックな手紙を書いた。
弔問の手紙で、故人のご冥福をお祈りしました。
Cuk37{$0Ou	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	탁구
-----
경기를 하기 위해 준비하고 있어요.탁구그들은 
는 스피드와 반응력을 필요로 하는 스포츠입니다.탁구
클럽이 몇 개 있습니다.탁구이 지역에는 
팀이 있습니다.탁구우리 학교에는 
규칙을 이해하는 것은 간단합니다.탁구
卓球、ピンポン
-----
彼らは卓球の試合をするために準備をしています。
卓球はスピードと反応力を必要とするスポーツです。
この地域には卓球クラブがいくつかあります。
私たちの学校には、卓球チームがあります。
卓球のルールを理解するのは簡単です。
Omw=5QRTl7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	편하다
-----
죽은 배고플 때 간편하게 만들 수 있는 음식입니다.
구이는 조리하는 수고가 적고 간편하게 만들 수 있는 요리입니다.
튀김은 레스토랑이나 이자카야 등에서 간편하게 즐길 수 있습니다.
덮밥은 간편하게 먹을 수 있어 바쁠 때 편리합니다.
덮밥은 간편하게 먹을 수 있기 때문에 점심이나 저녁 식사에 인기가 있습니다.
楽だ、気楽だ、便利だ
-----
お粥はお腹が空いた時に手軽に作れる食べ物です。
焼き物は、調理の手間が少なく、手軽に作れる料理です。
天ぷらは、レストランや居酒屋などで手軽に楽しむことができます。
丼は、手軽に食べられるので忙しい時に便利です。
丼は、手軽に食べられるのでランチや夕食に人気があります。
h6{_MStx>y	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	태국
-----
의 길거리 음식에서는 고수가 자주 사용되고 있습니다.태국
요리나 베트남 요리에서 자주 사용되는 허브입니다.태국고수는 
음식점이 늘어, 외식을 할 때 고수를 접할 기회가 잦아졌다.태국베트남이나  
에 가고 싶어요.태국언젠가는 
에 가요.태국신혼여행으로 
タイ
-----
タイのストリートフードでは、パクチーが頻繁に使われています。
パクチーは、タイ料理やベトナム料理でよく使われるハーブです。
ベトナムやタイの料理店が増え、外食の際にパクチーに触れる機会が増えている。
いつかはタイに行きたいです。
新婚旅行でタイに行きます。
dR:<;}g!uT	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	평양
-----
연안에서는 지진이 주기적으로 일어나고 있습니다.평양일본 열도의 태
에 거대 쓰레기 섬을 만들고 있다.평양인간이 바다에 버리는 플라스틱이 태
은 매우 광대하다.평양태
항로에 취항한다.평양호화 여객선이 태
에 있는 마리아나 제도 남단에 있는 섬입니다.평양괌은 태
ピョンヤン
-----
日本列島の太平洋岸では、地震が周期的に起こっています。
人間が海に捨てるプラスチックが太平洋に巨大ゴミの島を作っている。
太平洋は非常に広大だ。
豪華客船が太平洋航路に就航する。
グアムは太平洋にあるマリアナ諸島南端の島です。
x}1n5v^URG	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	태권도
-----
관장을 맡고 있다.태권도
국가대표였고 특채로 경찰이 되었다.태권도대학시절 내내 
도장을 다니고 있어요.태권도
, 가라테, 유도 등을 가르치는 선생입니다.태권도사범이란 
사범이 되다.태권도
テコンドー
-----
テコンドー館長を務めている。
大学時代ずっとテコンドーの国家代表で特別採用で警察官になった。
テコンドー道場に通っています。
師範とは、テコンドー、空手や柔道をおしえる先生のことです。
テコンドーの師範になる。
b7B{|pho/O	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	평일
-----
이 휴일인 경우가 많은 업계 중 하나입니다.평일부동산업도 비교적 
저녁밖에 비어 있지 않습니다.평일저는 
입니다.평일월요일부터 금요일까지가 
에 시간 좀 낼 수 있어요?평일이번 
에는 언제 비어 있습니까?평일
平日
-----
不動産業も比較的平日休みが多い業界の1つです。
私は平日の夜しか空いていません。
月曜日から金曜日までが平日です。
今週の平日に時間ちょっと出せますか？
平日にはいつ空いてますか。
wqG]D/,mcq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	태어나다
-----
봉건주의 시대에서는 태어날 때부터 신분이 정해져 있었다.
그는 이교도의 나라에서 태어나 그 종교에 따라 자랐습니다.
아이가 태어나는 것, 아이를 분만하는 것을 출산이라 한다.
알에서 태어나 성충이 되기까지의 성장 과정에 있는 것을 애벌레라 한다.
망아지가 태어났다.
うまれる
-----
封建主義の時代では、生まれた時から身分が決まっていた。
彼は異教徒の国で生まれ、その宗教に従って育てられました。
子が生まれること、子を分娩することを出産という。
卵から産まれて成虫になるまでの間の成長過程のものを幼虫という。
子馬は生まれた。
tq+a^]?]F}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	포도
-----
가 섞여 있습니다.포도이 빵에는 호두와 건
를 넣다.포도빵 반죽에 건
가 재배되고 있습니다.포도이 지역에서는 
와 블루베리를 재배하고 있습니다.포도이 농장에서는 
등의 과수를 재배하는 토지를 말한다.포도과수원은 사과, 배, 복숭아, 
ぶどう
-----
このパンには、くるみとレーズンが混ぜられています。
パン生地にレーズンを入れる。
この地域では、葡萄が栽培されています。
この農場ではブドウとブルーベリーを栽培しています。
果樹園はりんご，梨，桃，ブドウなどの果樹を栽培する土地をいう。
m<O!5UQdNU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	태풍
-----
2호의 영향으로 어제 저녁부터 상당히 세찬 비가 내리고 있네요.태풍
이 접근하다.태풍
으로 심한 피해를 입었다.태풍올해는 
이 오기 때문에 빨리 하교시켰다.태풍
과 집중호우로 물 폭탄을 맞았다.태풍
台風
-----
台風2号の影響で昨夜からかなり激しい雨が降っていますね。
台風が接近する
今年は台風で甚だしい被害をうけた。
台風が来るので早く下校させた。
台風と集中豪雨で凄まじい量の雨にあった。
Nv}O7x_8*^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	포장
-----
이사를 의뢰했어요.포장이삿짐센터에 
했습니다.포장이사 비용을 절약하기 위해 직접 짐을 
해 주세요.포장
해 드릴까요?포장
지, 가솔린 등이 있다.포장소모품에는 문방구, 용지, 
包装、荷造り
-----
引越しセンターで荷物の梱包を依頼しました。
引っ越しの費用を節約するために、自分で荷造りしました。
包んでください(お持ち帰りです)。
ラッピング致しましょうか。
消耗品には文房具、用紙、包装紙、ガソリンなどがある。
x}!P)ncClC	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	택시
-----
로 왔다.택시항상 버스로 학교에 오는데 오늘은 
타는 곳까지 운반해 주세요.택시이 짐을 
승강장이 있습니다.택시출구 부근에는 
도 안 잡힌다.택시비도 오는데 그 많던 
를 잡아서 집에 갔습니다.택시짐도 많고 피곤해서 
タクシー
-----
いつもはパスで学校に来ますが、今日はタクシーで来ました。
この荷物をタクシー乗場まで運んで下さい。
出口付近にはタクシー乗り場があります。
雨も降っているのに、あの多かったタクシーもつかまらない。
荷物も多く疲れたからタクシーを拾って帰りましょう。
vW&y3]|x6m	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	표
-----
로 하고 있습니다.표그의 제안은 경제의 본질적인 구조를 바꾸는 것을 목
로 하고 있습니다.표이 프로그램은 근본적인 인권을 지키는 것을 목
로 하고 있습니다.표그 프로젝트는 지역 사회의 근본적인 개선을 목
로 하고 있습니다.표그의 제안은 비즈니스의 근본적인 모델을 바꾸는 것을 목
로 하고 있습니다.표그 교육 개혁은 근본적인 교육 시스템의 변혁을 목
券・切符類の総称、チケット
-----
彼の提案は経済の本質的な構造を変えることを目指しています。
このプログラムは根本的な人権を守ることを目指しています。
そのプロジェクトは地域社会の根本的な改善を目指しています。
彼の提案はビジネスの根本的なモデルを変えることを目指しています。
その教育改革は根本的な教育システムの変革を目指しています。
wytxkOF_<~	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	탤런트
-----
와 닮았다.탤런트유명한 
지원서를 가져왔기에 별 뜻 없이 시험을 봤다.탤런트누나가 
로 데뷔했다.탤런트여덟 살 때 아역 
라고 한다.탤런트많은 재능이 있는 사람을 
는 무슨 역이든 잘 하는 배우다.탤런트
タレント、芸能人
-----
有名なタレントに似ている。
お姉ちゃんががタレント志願書を持ってきたので、特別な志もなく試験を受けた。
9歳の時子役タレントとしてデビューした。
多くの才能をもっている人をタレントという。
タレントはどんな役もこなす役者だ。
s><k2T<<.+	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	표현
-----
하고 있습니다.표현그 예술 작품은 종교적인 주제를 
의 자유를 주제로 강연하다.표현
을 배워요.표현자기소개에 도움이 되는 비즈니스 
하는 중요한 수단입니다.표현액세서리는 그녀의 개성을 
으로 가득 차 있습니다.표현그의 그림은 감성적인 
表現
-----
その芸術作品は宗教的なテーマを表現しています。
表現の自由をテーマに討議する。
自己紹介で役立つビジネス表現を学ぼう！
アクセサリーは彼女の個性を表現する重要な手段です。
彼の絵画は感性的な表現に満ちています。
c[yMSMS^To	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	터미널
-----
입니다.터미널이 한국에서 가장 큰 고속버스터미널강남고속버스
주변은 식당이 많네요.터미널고속버스
은 어디에 있어요?터미널버스
에 갔습니다.터미널부산에 있는 집에 내려가려고 버스
까지 가 주세요.터미널아시아나항공이 있는 제1
ターミナル
-----
江南高速バスターミナルがで韓国で一番大きい高速バスターミナルです。
高速バスターミナル周辺は食堂が多いですね。
バスターミナルはどこにありますか？
釜山にある家に帰ろうとバスターミナルに行きました。
アシアナ空港がある第一ターミナルまで行ってください。
Dd7=16+fsw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	푹
-----
쉬세요.푹무리하지 말고 
쉬었더니 피곤이 풀렸어요.푹집에서 
신했다.푹신푹베이커리에서 산 베이글은 겉은 바삭하고 속은 
덮고 있다.푹그녀의 재킷 소매는 조금 길며 손목을 
끓이는 것으로, 부드럽고 먹기 편합니다.푹조림은 
ぐっすり
-----
無理せずにゆっくり休んでください。
家でゆっくり休んだら、疲れが取れました。
パン屋で買ったベーグルは外はカリッと中はふわふわでした。
彼女のジャケットの袖は少し長めで、手首をすっぽりと覆っている。
煮つけは、じっくり煮込むことで、柔らかくて食べやすいです。
deQVYw*am2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	테니스
-----
그랜드 슬램을 TV로 관전했습니다.테니스
경기를 텔레비전으로 관전했어요.테니스
를 칠 예정이다.테니스그들은 주말에 
를 쳤어요.테니스우리 부부랑 친구 부부 넷이서 
를 잘 쳐요?테니스영수 씨는 
テニス
-----
テニスのグランドスラムをテレビで観戦しました。
テニスの試合をテレビで観戦しました。
彼らは週末にテニスをする予定だ。
我々夫婦と友達の夫婦４人でテニスをしました。
ヨンスさんはテニスがうまいですか?
s;]qIz>/8?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	풀
-----
세트 역전승을 장식하는 등 반격했다.풀그는 상대에 
다.풀피로를 
리지 않는다.풀여행에서 돌아와서 피곤이 
리지 않는다.풀계속 나른하고 쉬어도 피곤이 
렸어요.풀집에서 푹 쉬었더니 피곤이 
草
-----
彼は相手にフルセットの逆転勝利を飾るなど反撃した。
疲労をほぐす。
旅行から帰ってきて、疲れが取れない。
だるさが続く、休んでも疲れがとれない。
家でゆっくり休んだら、疲れが取れました。
Hj9Qd$0=G>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	테이블
-----
의 기둥은 튼튼합니다.테이블
에는 소시지가 진열되어 있었어요.테이블파티 
위에 놓았습니다.테이블그는 숟가락을 
에 스푼이 놓여 있습니다.테이블
에서 풍겨 나는 불고기 냄새에 침을 흘리며 음식이 도착하기를 기다렸다.테이블옆 
テーブル
-----
テーブルの柱が頑丈です。
パーティーのテーブルにはソーセージが並んでいました。
彼はスプーンをテーブルの上に置きました。
テーブルにスプーンが置かれています。
隣のテーブルから漂う焼肉の匂いによだれをたらしながら料理が来るのを待った。
Gkv0q/%PRl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	풀다
-----
그는 상대에 풀세트 역전승을 장식하는 등 반격했다.
.풀다피로를 
여행에서 돌아와서 피곤이 풀리지 않는다.
계속 나른하고 쉬어도 피곤이 풀리지 않는다.
집에서 푹 쉬었더니 피곤이 풀렸어요.
解く
-----
彼は相手にフルセットの逆転勝利を飾るなど反撃した。
疲労をほぐす。
旅行から帰ってきて、疲れが取れない。
だるさが続く、休んでも疲れがとれない。
家でゆっくり休んだら、疲れが取れました。
fVB`u<l0}7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	텔레비전
-----
프로그램에서 정치적인 토론이 방송되었습니다.텔레비전
뉴스에 실렸습니다.텔레비전그의 발언이 
에 방송된 뒤로 안전에 대한 관심이 높아지고 있다.텔레비전그 사건이 
으로 관전했습니다.텔레비전복싱 경기를 
으로 관전했어요.텔레비전테니스 경기를 
テレビ
-----
テレビ番組で政治的なディベートが放送されました。
彼の発言がテレビのニュースに載りました。
その事件がテレビで放送されてからというもの、安全に対する関心が高まっている。
ボクシングの試合をテレビで観戦しました。
テニスの試合をテレビで観戦しました。
IElNU&)!Lu	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	프랑스
-----
의 대표적인 빵입니다.프랑스바게트는 
빵은 바삭하고 맛있어요.프랑스
어, 스페인어 등이 있습니다.프랑스서양인의 언어에는 영어, 
어를 할 수 있는 사람이 있어요.프랑스우리 그룹에는 한 명만 
수도 '파리'는 여행을 좋아하는 사람이라면 누구라도 동경하는 아름다운 곳입니다.프랑스
フランス
-----
バゲットはフランスの代表的なパンです。
フランスパンはクリスピーで美味しいです。
西洋人の言語には、英語、フランス語、スペイン語などがあります。
私たちのグループには一人だけフランス語が話せる人がいます。
フランスの首都「パリ」は、旅好きなら誰しもが憧れる美しい場所です。
Fi~p;J*M<(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	토마토
-----
와 조합하면 궁합이 잘 맞아요.토마토가지는 
를 위로 뻗어 올렸다.토마토그는 덩굴을 이용해 
소스가 사용되고 있습니다.토마토요리에는 신선한 
를 재배하고 있습니다.토마토그는 비닐하우스에서 
를 재배하는 것입니다.토마토아버지의 취미는 
トマト
-----
茄子はトマトと組み合わせると相性が良いです。
彼は蔓を使ってトマトを上に伸ばした。
料理には新鮮なトマトソースが使われています。
彼はビニールハウスでトマトを栽培しています。
父の趣味はトマトを栽培することです。
F4hBsa$raw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	프로그램
-----
은 근본적인 인권을 지키는 것을 목표로 하고 있습니다.프로그램이 
을 매일 보고 있습니다.프로그램정치인들이 토론하는 TV 
에서 정치적인 토론이 방송되었습니다.프로그램텔레비전 
을 사용하여 문서를 교정했습니다.프로그램컴퓨터 
은 방송 전에 검열됩니다.프로그램TV 
プログラム
-----
このプログラムは根本的な人権を守ることを目指しています。
政治家たちが討論するテレビ番組を毎日見ています。
テレビ番組で政治的なディベートが放送されました。
コンピュータープログラムを使って文書を校正しました。
テレビ番組は放送前に検閲されます。
pp?ylU:!(X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	토요일
-----
에 볼 DVD를 빌렸습니다.토요일
에는 산에 오릅니다.토요일매주 
입니다.토요일강연회 일정은 다음주 
에 골프 연습장에 가요.토요일매주 
인데 회사에 가요?토요일
土曜日
-----
土曜日に見るディーブイディー（DVD）を借りました。
毎週土曜日には山に登ります。
講演会の日程は来週の土曜日です。
毎週土曜日にゴルフ練習場に行きます。
土曜日なのに会社に行くんですか?
K;B5IDaP&.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	프린트
-----
의 마지막, 그는 전력 질주로 골라인을 돌파했습니다.프린트스
는 시간과 비용면에서 그다지 실용적이지 않게 생각되기 십상이다.프린트3D 
할 수 없었다.프린트종이가 막히거나 용지가 없어서 수신된 문서를 
プリント
-----
スプリントの最後、彼は全力疾走でゴールラインを突破しました。
3Dプリントは時間とコストの面であまり実用的ではないように思われがちだ。
紙づまりや用紙切れなどで受信文書がプリントできなかった。
pKuF!U$0sV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	통
-----
요리에 빠질 수 없는 재료예요.통잣은 이 지역의 전
찰로 가득 차 있었습니다.통그녀의 아이디어는 감각적인 
찰을 바탕으로 합니다.통그녀의 접근 방식은 감각적인 
하고 공감을 이끌어내는 노래를 부르고 싶다.통대중과 소
한 학습 때문입니다.통그의 성장은 부분적으로 경험을 
～通（手紙など）
-----
この地域の伝統的な料理には、松の実が欠かせません。
彼女のアイデアは感覚的な洞察に満ちていました。
彼女のアプローチは感覚的な洞察に基づいています。
大衆と疎通して共感を導き出す歌を歌いたい。
彼の成長は一部経験からの学びによるものです。
dr%H_WHA&Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	피
-----
를 만들었다.피귤 껍질을 말려 귤
를 마시면서 시간을 보냈다.피사람들은 작품을 감상하고 커
하다.피요점을 언급하는 것을 
어올랐다.피파티에는 찬란한 불꽃이 
가 인기 요리 블로그에 실려 있어요.피그녀의 레시
血
-----
みかんの皮を乾かして、キュルピを作った。
人々は作品を鑑賞したりコーヒを飲みながら時間を過した。
要点に触れるのを避ける。
パーティーにはきらびやかな花火が打ち上げられた。
彼女のレシピが人気料理ブログに載っています。
Ouxfk$Ti>a	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	통장
-----
을 장롱 안에 숨겨 두었어요.통장
을 개설할 수 있다.통장우체국에서도 
에서 수천만 원이 감쪽같이 사라져 경찰이 수사 중이다.통장
을 개설했습니다.통장외환은행 동경지점에서 원
을 만들려면 도장이 필요합니다.통장
（預金）通帳
-----
通帳をクローゼットの中に隠して置きました。
郵便局でも通帳を開設することができる。
通帳から数千万ウォンがまんまと跡形もなくなくなり、警察が捜査中である。
外換銀行東京支店でウォン通帳を開設しました。
通帳を作るにははんこが必要です。
Q?RRnG?qrI	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	피곤하다
-----
인파 속을 걸으면 피곤해요.
무리해서 열심히 하면 나중에 피곤해진다.
무거운 짐을 들고 다니면 팔이 피곤해.
.피곤하다더운 날씨가 계속되어 나른하고 
여행에서 돌아와서 피곤이 풀리지 않는다.
疲れる
-----
人混みの中を歩くと、疲れます。
無理をして頑張ると、後で疲れが出る。
重い荷物を持って歩くと、腕が疲れる。
暑い日が続いて、だるくて疲れる。
旅行から帰ってきて、疲れが取れない。
HpB2oV1XUv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	통하다
-----
.통하다바람이 잘 
.통하다무표정으로 의사소
.통하다이심전심으로 서로 
.통하다한가운데를 관
.통하다화살이 표적을 관
通じる
-----
風がよく通る。
無表情で意思疎通する。
以心伝心でお互いに通じる。
真ん中を貫通する。
矢が的を貫く。
lfakF[O>9P	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	피다
-----
.피다꽃이 활짝 
.피다그들은 철면
.피다곰팡이가 
.피다팔자가 
.피다손님에게 말을 걸기 전에 상황을 살
咲く
-----
花がぱあっと咲く。
彼らは恥知らずだ。
カビが生える。
生活が豊かになる。
お客様へ声をかける前に様子をうかがう。
F.Be2::vMx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	퇴근하다
-----
그는 퇴근 후에 친구들과 바에 갔어요.
오늘은 몸이 안 좋아서 일찍 퇴근했다.
업무가 끝나서 퇴근했다.
여섯 시 반에 퇴근한다.
부장님은 조금 전에 서둘러서 퇴근했어.
退社する、帰宅する
-----
彼は仕事の後に友人たちとバーに行きました。
今日は調子が悪いから早く退勤した。
業務が終了して退勤した。
六時半に退勤する。
部長はちょっと前にあたふたと帰っちゃったよ。
M7?H~$gt%f	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	피아노
-----
를 칩니다.피아노음악을 들으면서 
연습 중에 그녀는 손가락을 다쳐 버렸다.피아노
를 연주할 때 그의 손가락은 경쾌하게 건반을 두드렸다.피아노재즈 
를 배우기 시작했습니다.피아노그녀는 여섯 살 때 
를 배우기 시작했어요.피아노그녀는 여덟 살 때 
ピアノ
-----
音楽を聴きながらピアノを弾きます。
ピアノの練習中に、彼女は指を痛めてしまった。
ジャズピアノを演奏するとき、彼の指は軽快に鍵盤を叩いた。
彼女は六歳のときにピアノを習い始めました。
彼女は八歳の時にピアノを習い始めました。
d0+zA(:T<D	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	특별히
-----
가치가 없다고 느꼈다.특별히그녀는 그 아이디어에 
신경  쓰는 건 없어요.특별히
관심을 갖고 있는 게 뭐예요?특별히
이렇다 할 연줄이 없어요.특별히그 회사에는 
아무 것도 할 게 없어요.특별히내일은 이렇다 할 예정이 없고, 
特別に
-----
彼女はそのアイデアには特に値打ちがないと感じた。
特に気を使っているものはありません。
特に関心を持ってるのは何ですか？
あの会社には特にこれといったつてもないです。
明日はこれといった予定がなく、特に何もすることがないです。
O57o}pYrIs	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	피우다
-----
나뭇가지에 덩굴을 얽어 아름다운 꽃을 피웠다.
그는 낙엽을 모아 모닥불을 피웠다.
담배를 피우면 폐암에 걸릴 확률이 높아져요.
.피우다얼굴 가득 웃음꽃을 
그는 골목에서 친구를 만나 추억담에 꽃을 피웠다.
咲かせる
-----
枝にツルを絡ませて、美しい花を咲かせた。
彼は枯れ葉を集めて焚き火を起こした。
タバコを吸うと、肺がんにかかる確率が高くなります。
満面の笑みを浮かべる。
彼は路地で友人と出会い、思い出話に花を咲かせた。
wJT]i]lt`q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	특징
-----
입니다.특징죽은 부드러운 식감이 
입니다.특징이 디자이너의 액세서리는 독특한 디자인이 
입니다.특징감성이 풍부한 사람은 상상력이 남보다 강한 것이 
이 있습니다.특징가지는 단맛과 감칠맛이 강하며 껍질과 열매가 부드럽다는 
입니다.특징이 레시피는 독특한 풍미와 향신료가 
特徴
-----
お粥は柔らかい食感が特徴です。
そのデザイナーのアクセサリーは、ユニークなデザインが特徴です。
感性豊かな人は、想像力が人一倍に強いのが特徴です。
ナスは甘みと旨味が強く、皮や実がやわらかいという特徴があります。
このレシピは、独特の風味とスパイスが特徴です。
wB=htR~F:,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	피자
-----
에 햄을 토핑으로 얹으면 볼륨감이 더해집니다.피자
토핑은 반반으로 하자.피자
토핑으로 햄은 넣지 말아 주세요.피자
토핑에 햄을 추가합니다.피자
,라면 등 온갖 식품에 사용되고 있습니다.피자밀가루는 빵,
ピザ
-----
ピザにハムをトッピングすると、ボリュームが増します。
ピザのトッピングは半々にしよう。
ピザのトッピングでハムを入れないでください。
ピザのトッピングにハムを追加します。
小麦粉は、パン、ピザ、ラーメンなど、ありとあらゆる食品に使用されています。
v]l3%6/.X@	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	특히
-----
영양가가 높아요.특히가지는 채소 중에서도 
영양가가 높은 식재료 중 하나입니다.특히보리는 곡물 중에서도 
유용하다.특히모피 의류는 추운 겨울에는 
수면과 휴식을 취하는 것이 중요합니다.특히임신 중에는 
일어나기 쉽습니다.특히드라이한 날씨에는 정전기가 
特に
-----
茄子は野菜の中でも特に栄養価が高いです。
麦は穀物の中でも特に栄養価が高い食材の一つです。
毛皮の衣類は、寒い冬の日には特に重宝される。
妊娠中は、特に睡眠や休息を取ることが重要です。
ドライな天候では静電気が特に起こりやすいです。
O7T>}{7p`8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	필름
-----
이 끊겨서 어떻게 집에 왔는지 기억이 안 나요.필름어제 
이 끊겨본 적 있어요?필름혹시 술 많이 드시고 
이 끊킬 정도로 마시지 않도록...필름
이 끊켰어요.필름어제 저녁에 너무 마셔서 
에 상당합니다.필름기능적으로는 수정체가 카메라 렌즈라면, 망막은 
フィルム
-----
昨日記憶をなくして、どうやって帰宅したか、覚えてないです。
ひょっとしてお酒をたくさん飲んで記憶が飛んだことありますか？
フィルムが切れるほど飲まないように。
昨夜は飲み過ぎて記憶をなくしてしまいました。
機能的には水晶体がカメラのレンズならば、網膜はフィルムに相当します。
"O=ld6wp^#D"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	틀다
-----
새가 나뭇가지에 둥지를 틀고 새끼를 키우고 있다.
.틀다물을 
그는 청혼을 위해 그녀가 좋아하는 음악을 틀었다.
스피커의 음량을 조정하여 공연장 전체에 음악을 틀었습니다.
.틀다에어컨을 
（スイッチを）入れる、つける
-----
鳥が枝に巣を作って、子供を育てている。
水を出す。
彼はプロポーズのために彼女の好きな音楽を流した。
スピーカーの音量を調整して、会場全体に音楽を流しました。
クーラーをつける。
"bUGgyj!h&#"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	필요
-----
합니다.필요이 요리에는 향기로운 잣이 
가 있습니다.필요우리는 근본적인 문제에 대처할 
하다.필요타인의 말에 귀 기울이고 함께 아파하는 뛰어난 공감 능력이 
한 것인가요?필요과학이 이렇게 발전한 현재 왜 종교는 
합니다.필요토론 할 때는 사회자가 
必要
-----
この料理には香り高い松の実が必要です。
私たちは根本的な問題に対処する必要があります。
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
討論するときには司会者が必要です。
sN.glx8kRd	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	틀리다
-----
교정은 글자나 문장을 비교해서 틀린 것을 바로잡는 것을 말합니다.
틀린 것을 교정하다.
너무 긴장하면 알고 있는 문제도 실수로 틀리기도 한다.
최근 들어 내 생각이 틀렸다는 것을 깨달았습니다.
.틀리다계산이 
間違う
-----
校正は、文字や文章を比べあわせて、誤りを正すことです。
間違ったことを矯正する。
緊張しすぎると、知っている問題もミスをして間違えることもある。
最近になって私の考えが間違っていたと気づきました。
計算が合わない。
F:!/0JozyL	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	필요하다
-----
이 요리에는 향기로운 잣이 필요합니다.
우리는 근본적인 문제에 대처할 필요가 있습니다.
.필요하다타인의 말에 귀 기울이고 함께 아파하는 뛰어난 공감 능력이 
과학이 이렇게 발전한 현재 왜 종교는 필요한 것인가요?
토론 할 때는 사회자가 필요합니다.
必要だ
-----
この料理には香り高い松の実が必要です。
私たちは根本的な問題に対処する必要があります。
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
討論するときには司会者が必要です。
sD&Hl8MxD?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	티셔츠
-----
를 입고 있었다.티셔츠그는 자수를 놓은 
를 샀어요.티셔츠그 가게에서 두 장의 
를 샀다.티셔츠백화점에서 청바지와 
를 입고 있다.티셔츠그녀는 빨간색 줄무늬 
는 어디서 팔아요?티셔츠
Ｔシャツ
-----
彼は刺繍を施したTシャツを着ていた。
その店で二枚のTシャツを買いました。
デパートでジーンズとＴシャツを買った。
彼女は赤いストライプのTシャツを着ている。
Ｔシャツはどこで売っていますか？
jPF.Y(PXKa	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	필통
-----
안에는 연필과 지우개가 있다.필통
은 붓, 연필 등의 필기구를 꽂아 놓는 용구입니다.필통
에는 다양한 종류가 있습니다.필통문방구를 넣을 수 있는 
으로써만 아니라 작은 주머니(파우치)로써도 사용할 수 있다.필통
은 연필,샤프펜슬,지우게,자 등을 넣는 물건입니다.필통
筆箱、筆入れ
-----
筆箱の中には鉛筆と消しゴムがある。
筆筒は筆・鉛筆などの筆記用具をさしておく用具です。
文房具を収納するためのペンケースには、さまざまな種類があります。
筆箱としてだけでなく、ポーチとしても使える。
筆箱とは、鉛筆、シャープペンシル、消しゴム、定規などを入れる物である。
J_%mjI(`Mq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	팀
-----
워크의 결과입니다.팀우리의 성공은 부분적으로 
목이 되고 있습니다.팀종교는 많은 사람들에게 정신적인 버
에 꼭 참여하고 싶습니다.팀이 프로젝트 
에 승리를 안겼다.팀그는 절묘한 슛으로 득점을 성공시키며 
은 실패를 만회하고 대회에서의 승리를 목표로 하고 있다.팀
チーム
-----
私たちの成功は一部チームワークの賜物です。
宗教は多くの人々にとって精神的な支えとなっています。
のプロジェクトチームにぜひ参加したいと思っています。
彼は絶妙なシュートで得点を奪い、チームに勝利をもたらした。
チームは失敗を挽回し、大会での勝利を目指している。
xWtm@2;Dfj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하나
-----
입니다.하나잣은 야생동물의 주요한 먹이원 중 
도 안 피곤해요.하나진짜 
입니다.하나결단력은 지도자의 가장 중요한 덕목 중 
입니다.하나보리밭이 펼쳐져 있는 풍경은 지역 관광 명소 중 
로 사랑받아 왔습니다.하나보리는 예로부터 사람들의 주식 중 
1
-----
松の実は野生動物の主要な食物源の一つです。
全然疲れてませんよ。
決断力は指導者の一番重要な徳目の一つです。
麦畑が広がっている風景は、地元の観光名所の一つです。
麦は古くから人々の主食の一つとして親しまれてきました。
x00uM$Qmlb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	파
-----
는 노점상이 많이 보인다.파겨울이 되니 구운 밤을 
티 간식으로 견과류 믹스를 제공했어요.파그들은 
악해야 합니다.파우리는 문제의 근본적인 원인을 
악하고 있습니다.파그의 제안은 문제의 요점을 
악하다.파요점을 
ねぎ
-----
冬になると、焼栗を売る露天商がたくさん見える。
彼らはパーティーのおつまみとしてナッツミックスを提供しました。
私たちは問題の根本的な原因を特定する必要があります。
彼の提案は問題の要点を的を得て捉えています。
要点をつかむ。
QnlN*dPbN?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하늘
-----
을 날아간다.하늘나뭇잎이 바람에 날리며 
에서 다가오는 것 같다.하늘구름이 
을 관찰하여 별자리를 찾으려고 합니다.하늘밤
에는 고요한 평온함이 감돌고 있었다.하늘밤
에는 별이 빛나고 낭만적인 분위기가 감돌았다.하늘밤
空
-----
葉っぱが風に舞い、空を飛んでいく。
雲が空から近づいているように見えます。
夜空を観察して星座を見つけようとしています。
夜空には静かな穏やかさが漂っていた。
夜空には星が輝き、ロマンチックな雰囲気が漂っていた。
H}V4e<X.P8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	파란색
-----
은 남성, 빨간색이나 분홍색은 여성의 색이라는 고정관념을 가진 사람이 많다.파란색
으로 보입니다.파란색날씨가 좋은 맑은 날에는 하늘은 깨끗한 
꽃은 적은 것 같아요.파란색세상 여러 가지 꽃 색깔이 있지만 
일까요?파란색왜 하늘은 
입니다.파란색바다 색깔은 
青色、青
-----
青は男性、赤やピンクは女性の色っていう固定観念を持っている人は多い。
天気の良い晴れた日には，空はきれいな青色に見えます。
世の中様々な花の色がありますが、青色の花は少ないように思われます。
なぜ空は青色なのでしょうか？
海の色は青色です。
"Cn]V#Uh8;6"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하늘색
-----
空色、水色
-----
NekuccA.ya	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	파랗다
-----
그는 파란 바지를 입고 학교에 갔다.
파란 불이 되었는데 앞차가 안 가서 경적 울렸다.
핏기가 없어지는 것을 '새파랗게 질리다'라고 합니다.
파란색은 남성, 빨간색이나 분홍색은 여성의 색이라는 고정관념을 가진 사람이 많다.
날씨가 좋은 맑은 날에는 하늘은 깨끗한 파란색으로 보입니다.
青い
-----
彼は青いズボンをはいて学校に行った。
青になっても前の車が行かなくて、クラクションを鳴らした。
血の気がなくなることを「真っ青になる」と言います。
青は男性、赤やピンクは女性の色っていう固定観念を持っている人は多い。
天気の良い晴れた日には，空はきれいな青色に見えます。
w.[1o3%)`$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하다
-----
.하다제주도는 귤 생산지로 유명
가 땅에 떨어진 잣을 주웠어요.하다가을 산책을 
.하다음악을 감상
.하다영화를 감상
.하다그림을 감상
する、言う
-----
済州島はみかんの生産地として有名だ。
秋の散歩中、地面に落ちた松の実を拾いました。
音楽を鑑賞する。
映画を鑑賞する。
絵を鑑賞する。
e(&<.Hz]p8	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	파티
-----
간식으로 견과류 믹스를 제공했어요.파티그들은 
에는 찬란한 불꽃이 피어올랐다.파티
에 참석했다.파티그녀는 찬란한 액세서리를 착용하고 
에 갈 때는 볼륨감 있는 액세서리를 착용합니다.파티
테이블에는 소시지가 진열되어 있었어요.파티
パーティ
-----
彼らはパーティーのおつまみとしてナッツミックスを提供しました。
パーティーにはきらびやかな花火が打ち上げられた。
彼女はきらびやかなアクセサリーを身に着けてパーティーに出席した。
パーティーにはボリューム感のあるアクセサリーを身に着けて行きます。
パーティーのテーブルにはソーセージが並んでいました。
g&_ck8(E=l	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하루
-----
종일 일하느라 피곤하다.하루
종일 돌아다녀서 피곤해요.하루오늘은 
이틀이면 전국 어디에나 배달됩니다.하루택배는 
에 3번 식사 후에 복용해 주세요.하루
에 먹어야 할 물의 양은 어느 정도인가요?하루
１日
-----
仕事で一日中働いて、疲れた。
きょうは一日中歩き回って疲れました。
宅配便は一日か二日のうちに全国どこへでも届けます。
1日３回食後に服用してください。
1日に飲まなければいけない水の量はどれくらいですか。
KPu)bZe$l[	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	팔
-----
십 미터예요.팔그 다리의 길이는 
층 건물입니다.팔그 건물은 
년 동안 그 마을에서 살고 있습니다.팔그는 
일입니다.팔월 팔그의 생일은 
이 피곤해.팔무거운 짐을 들고 다니면 
腕、８
-----
その橋の長さは八十メートルです。
その建物は八階建てです。
彼は八年間その町で暮らしています。
彼の誕生日は八月八日です。
重い荷物を持って歩くと、腕が疲れる。
Q3%<DJ9NtX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하숙
-----
집 아주머니는 어머니나 다름없어요.하숙
집에서 원룸으로 이사했어요.하숙
집 아주머니는 음식 솜씨가 매우 좋다.하숙우리 
집에서는 아침과 저녁에 식사가 제공된다.하숙
집이 편하다하숙한국에 유학할 때는 
下宿
-----
下宿のおばちゃんはお母さんと変わりないです。
下宿からワンルームへ引っ越ししました。
私たちの下宿のおばさんは食べ物の腕前がとてもよい。
下宿では、朝と夕方に食事が提供される。
韓国に留学するときは下宿が楽だ。
N*tx=/v5)x	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	팔다
-----
리를 묶다.팔다끈으로 
이 바지가 요즘 잘 팔려요.
헐값에 팔아넘기다.
최저가에 팔렸다.
상품이 다 팔렸습니다.
売る
-----
ひもで手足を縛る。
このズボンが最近よく売れています。
安値で売り払う。
最安値で売られた。
商品が全部売れました。
D5At?/_jVP	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하숙집
-----
아주머니는 어머니나 다름없어요.하숙집
에서 원룸으로 이사했어요.하숙집
아주머니는 음식 솜씨가 매우 좋다.하숙집우리 
에서는 아침과 저녁에 식사가 제공된다.하숙집
이 편하다하숙집한국에 유학할 때는 
下宿屋、下宿先
-----
下宿のおばちゃんはお母さんと変わりないです。
下宿からワンルームへ引っ越ししました。
私たちの下宿のおばさんは食べ物の腕前がとてもよい。
下宿では、朝と夕方に食事が提供される。
韓国に留学するときは下宿が楽だ。
BtjNqBGLk]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	팔리다
-----
이 바지가 요즘 잘 팔려요.
최저가에 팔렸다.
상품이 다 팔렸습니다.
조립식 창고가 잘 팔린다.
그 땅은 경매에 부쳐져 높은 가격에 팔렸습니다.
売れる
-----
このズボンが最近よく売れています。
最安値で売られた。
商品が全部売れました。
組立式の倉庫がよく売れる。
その土地は競売にかけられ、高い値段で売れました。
g[[=fOq7:b	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하얀색
-----
입니다.하얀색일본에서 피는 꽃 가운데 가장 많은 꽃 색깔은 
이 많을까요?하얀색여름 꽃은 왜 
은 매우 눈에 띄는 것과 더러워지기 쉬운 결점이 있다.하얀색
재킷을 입고 왔어요.하얀색
의 상복이 많다.하얀색아시아 지역에서는 
白色、白
-----
日本で咲く花の中で、一番多い花の色は白い色です。
夏の花はなぜ白い色が多いのでしょう？
白い色は非常に目立つのと、汚れやすいという欠点がある。
真っ白のジャケットを着てきました。
アジア地域では白い色の喪服が多い。
b$CZ.sa8+Z	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	팔십
-----
미터예요.팔십그 다리의 길이는 
노인일지언정 마음만은 젊다.팔십몸은 비록 
퍼센트입니다.팔십수술 성공률은 칠십 내지 
80
-----
その橋の長さは八十メートルです。
体はたとえ80のよぼよぼだが気持ちは若い。
手術の成功率は70～80％です。
ufzr/v-FuB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하얗다
-----
하얀 요트가 파란 바다와 대조를 이루고 있다.
하루 종일 하얀 눈이 펑펑 쏟아지고 있어요.
벽을 하얗게 칠했습니다.
닭은 하얀데 병아리는 노란 것은 왜 그래요?
새하얀 벽에 자줏빛 꽃이 선명하다.
白い
-----
白いヨットは青い海と対照を成していた。
1日中、白い雪がこんこんと降りしきっています。
壁を白く塗りました。
ニワトリは白いのにひよこは黄色いのは何故ですか。
真っ白な壁に紫の花が鮮やかだ。
nS*25}5&v>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	팔월
-----
팔 일입니다.팔월그의 생일은 
에서 시월 사이에는 이벤트가 풍성해 아주 바쁩니다.팔월
에 휴가를 보내는 사람들이 많습니다.팔월
중순이 지나면 무더위가 일단락됩니다.팔월서울은 
８月
-----
彼の誕生日は八月八日です。
8月から10月にかけては、イベントが盛りだくさんでとても忙しいです。
8月に休暇をとる人は多いです。
ソウルでは8月の中ごろを過ぎると、猛暑がひと段落します。
"nyUs.|#5ek"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	하지만
-----
근본적 차이가 있습니다.하지만비슷
아무도 듣지 않았다.하지만그녀의 의견은 항상 옮다. 
, 그 결과를 지켜보고 싶습니다.하지만저는 그의 제안에 찬성
, 그 이론에는 몇 가지 의문이 있습니다.하지만저는 그의 의견에 찬성
몇 가지 개선이 필요합니다.하지만저는 그의 견해에 찬성
しかし、けれど
-----
似ているが、根本的な差があります。
彼女の意見はいつも正しい。しかし誰も聞き入れなかった。
私は彼の提案に賛成しますが、その結果を見守りたいと思います。
私は彼の意見に賛成しますが、その理論にはいくつかの疑問があります。
私は彼の見解に賛成しますが、いくつかの改善が必要です。
nC&U$D4<_$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	패션
-----
쇼는 찬란한 무대에서 진행되었다.패션그 모델의 
감각도 좋다.패션그녀는 젊은이답게 트렌드도 잘 알고 
스타일을 완벽하게 완성합니다.패션액세서리는 그녀의 
브랜드가 새로운 액세서리를 출시했습니다.패션
트렌드를 앞서가는 감각이 있다.패션그녀는 
ファッション
-----
そのモデルのファッションショーはきらびやかな舞台で行われた。
彼女は若者らしくトレンドにも詳しく、ファッション感覚も優れている。
アクセサリーは、彼女のファッションスタイルを完璧に仕上げます。
ファッションブランドが新作アクセサリーを発表しました。
彼女はファッションのトレンドを先取りするセンスがある。
N|ZoIlF-)k	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	학
-----
교에 갑니다.학아이들은 간식으로 귤을 가지고 
에 대한 근본적인 이해를 확대했습니다.학그의 발견은 과
습 때문입니다.학그의 성장은 부분적으로 경험을 통한 
이 이렇게 발전한 현재 왜 종교는 필요한 것인가요?학과
과 기술의 진보에 대해 토론합니다.학그들은 다음 주 수업에서 과
つる
-----
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
彼の発見は科学の根本的な理解を拡大しました。
彼の成長は一部経験からの学びによるものです。
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
彼らは来週の授業で科学技術の進歩に関するディベートを行います。
bQ|d<VT>+,	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	퍼센트
-----
나 삭감됐어요.퍼센트불경기 탓에 월급을 이십 
의 노력으로 이루어진다.퍼센트의 영감과 99퍼센트천재는 1
입니다.퍼센트그 휴대폰의 배터리 잔량은 40
이상이 수분으로 이루어져 있다퍼센트콩나물은 전체의 약 90
의 세금을 부과하다.퍼센트소매에 5
パーセント
-----
不景気で、 給料を20パーセントカットされました。
天才は1パーセントのインスピレーションと99パーセントの努力で至る。
その携帯電話のバッテリー残量は四十パーセントです。
もやしは全体の約90％以上が水分でできている
小売りに5パーセントの税金を課する。
t/}/i>3ah?	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	학교
-----
에 갑니다.학교아이들은 간식으로 귤을 가지고 
에서 환경 문제에 대해 토론합니다.학교우리는 내일 
에 오는데 오늘은 택시로 왔다.학교항상 버스로 
는 모집 요강을 발표했다.학교
규칙을 따르는 것은 중요합니다.학교
学校
-----
子供たちはおやつにみかんを持って学校に行きます。
私たちは明日学校で環境問題についてディベートします。
いつもはパスで学校に来ますが、今日はタクシーで来ました。
学校は募集要項を発表した。
学校の規則に従うことは重要です。
QmR[]MoKBZ	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	페이지
-----
에 게재합니다.페이지합격 발표는 홈
에 대한 링크가 게재되어 있습니다.페이지온라인 게시판에는 약관 
에는 구입하기 위한 링크가 있습니다.페이지인터넷 쇼핑몰의 상품 
하단에는 개인 정보 보호 정책에 대한 링크가 있습니다.페이지웹 
에 대한 링크가 많이 있습니다.페이지이 웹사이트에는 다른 
ページ
-----
合格発表はホームページに掲載します。
オンライン掲示板には、規約ページへのリンクが掲載されています。
ネットショップの商品ページには、購入するためのリンクがあります。
ウェブページの下部には、プライバシーポリシーへのリンクがあります。
このウェブサイトには、他のページへのリンクがたくさんあります。
"zlmW@LS*#s"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	학기
-----
술을 소개합니다.학기최첨단 과
술의 발전을 지원하기 위한 새로운 기금을 설립합니다.학기이 국책은 과
를 맞아 새로운 이벤트가 추가되었다.학기신
술단지를 조성하여 입주 기업들이 자신의 역량을 펼칠 수 있도록 하였다.학기첨단과
는 언제 개학하나요?학기신
学期
-----
最先端の科学技術を紹介します。
この国策は、科学技術の発展を支援するための新しい基金を設立します。
新学期を迎え、新しいイベントが追加された。
先端科学技術団地を作り、そこに入った企業が自分の力を発揮できるようにした。
新学期はいつ始まりますか。
o4-I$q.,Tn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	학년
-----
되면 생소한 과목도 늘어나요.학년고
이었던 친구들이 졸업합니다.학년복학할 즈음에는 같은 
생이 수학여행 장소에서 집단 식중독과 같은 증상을 보이고 있다.학년본교 2
생들이 체육 시간에 멀리뛰기를 하고 있어요.학년5
까지 한국에서 다니다 미국으로 이주한 교포 1.5세대입니다.학년그는 중학교 2
学年
-----
高学年になると、なじみの薄い科目も増えます。
復学する頃には同学年だった友達が卒業しています。
本校２年生が修学旅行先で、集団食中毒のような症状をみせている。
5年生たちが体育の時間に走り幅跳びをしています。
彼は中学２年生まで韓国で通ってから米国に移住した同胞１．５世代です。
Ez*_2U1$fb	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	호주
-----
의 철광석 자원은 세계에서도 유수의 매장량과 생산량을 자랑한다.호주
에서는 작황을 좌우하는 물의 안정적인 공급이 국가적 관심 사항이 되고 있다.호주
에 가보고 싶어요.호주언젠가 
입니다.호주금의 주요한 산출국은 중국, 남아프리카, 
는 여름입니다.호주한국과 일본은 겨울인입니다 . 그런데 
オーストラリア、豪州
-----
豪州の鉄鉱石資源は、世界でも有数の埋蔵量と生産量を誇る。
豪州では、作況を左右する水の安定供給が国家的関心事項となっている。
私はいつかオーストラリアへ行ってみたいです。
金のおもな産出国は中国、南アフリカ、オーストラリアです。
韓国と日本は冬です。ところがオーストラリアは夏です。
KH)P34<EzB	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	학생
-----
들은 열심히 토론 준비를 하고 있습니다.학생
은 놀면서도 상위권 성적을 유지하고 있다.학생그 
을 받아들이다.학생많은 유
들에게 큰 감명을 준다.학생그의 가르침은 
들은 주로 유학을 갑니다.학생재능있는 
学生
-----
学生たちは熱心にディベートの準備をしています。
その学生は遊びながら上位圏の成績を維持している。
多くの留学生を受け入れる。
彼の教え方は生徒たちに大きな感銘を与える。
才能ある学生たちは多くは留学します。
b>A-5JcBHj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	호텔
-----
의 로비는 찬란한 샹들리에로 장식되어 있었다.호텔그 
에 묵어요.호텔여행지에서 멋진 
방은 양지발라서 쾌적합니다.호텔
의 소유자는 대기업입니다.호텔저 
체류비를 정산했어요.호텔여행 후 
ホテル
-----
そのホテルのロビーはきらびやかなシャンデリアで彩られていた。
旅行先で素敵なホテルに泊まります。
ホテルの部屋は日当りのいいので、快適です。
あのホテルの所有者は大企業です。
旅行後、ホテルの滞在費を精算しました。
IX1*.d4F4N	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	학생증
-----
은 안 되는데요. 다른 신분증 없으세요.학생증
을 다시 발급받았다.학생증지갑을 잃어버려서 
을 깜박 잊고 안 가져오는 바람에 도서관을 이용할 수 없었다.학생증
学生証
-----
学生証ではだめなんです。他の身分証はございませんか。
財布を失くして、学生証を再び発給してもらった。
学生証をうっかり忘れて持ってこなかったので、図書館を利用することができなかった。
t0H3[=$bAN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	혼자
-----
배를 타고 도망쳤다.혼자범인은 
와는 궁합이 좋습니다.혼자약
걷는 게 무서워요.혼자이 거리는 밤이 되면 어둠에 덮여서 
다니는 여행을 좋아해요.혼자저는 
서 자취를 시작해서 요리를 조금씩 잘하게 되었습니다.혼자
独り
-----
犯人は、一人で船に乗って逃亡した。
婚約者とは相性がいいです。
この街は夜になると暗闇に包まれて一人で歩くのは怖いです。
私は一人旅が好きです。
一人暮らしを始めてから、料理が少しずつ上手になってきました。
kS~PNyI_nO	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	학원
-----
생을 모집하고 있습니다.학원본 연구실에서는 열의에 넘치는 대
학생들은 학문에 대한 열의가 있어요.학원대
에서 연구 조교로 일하고 있습니다.학원그는 대
에서 높이 평가되었습니다.학원그의 연구는 대
연구실에서 실험을 했습니다.학원그들은 대
塾
-----
本研究室では、熱意にあふれる大学院生を募集しています。
大学院の学生は学問に対する熱意があります。
彼は大学院で研究助手として働いています。
彼の研究は大学院で高く評価されました。
彼らは大学院のラボで実験を行いました。
L<SeUV9IU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	홈페이지
-----
에 게재합니다.홈페이지합격 발표는 
를 확인해 주세요.홈페이지상세는 영사관 및 아래 
를 통해 단풍 시기에 맞춰 유명한 산 21곳의 단풍 현황을 제공하고 있다.홈페이지기상청은 매년 
를 잘 활용하면 돈이 된다.홈페이지
에 지하철 노선도를 게재하고 있습니다.홈페이지
ホームページ
-----
合格発表はホームページに掲載します。
詳しくは領事館および下記のホームページでご確認ください。
気象庁は、毎年ホームページを通じて紅葉時期に合わせて 主要有名山21ヵ所の紅葉の現況をご提供している。
ホームページをうまく活用するとお金になる。
ホームページに地下鉄の路線図を掲載しています。
wes}xdK15(	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한
-----
맛을 즐길 수 있어요.한귤을 먹으면 새콤달콤
귤을 볼 수 있어요.한이맘때쯤이면 마트에서 신선
정 아이스크림에는 밤이 들어 있어요.한이 계절 
맛을 즐기고 있습니다.한팬케이크에 견과류를 더해 풍부
견과류 향을 즐기고 있습니다.한케이크에 호두를 섞어 은은
１つの～
-----
みかんを食べると、甘酸っぱい味わいが楽しめます。
この季節、スーパーで新鮮なみかんを見かけます。
この季節限定のアイスクリームには、栗の実が入っています。
パンケーキにナッツを加えて、豊かな味わいを楽しんでいます。
ケーキにくるみを混ぜて、ほんのりナッツの香りを楽しんでいます。
N>x=^D@)S!	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	홍차
-----
와 녹차의 차이는 무엇인가요?홍차
차 등에 들어 있다.홍차카페인은 커피 
와 커피 중 어느 쪽을 좋아합니까?홍차
에 레몬을 넣어드릴까요? 밀크를 넣어드릴까요?홍차
에 계피의 풍미를 더하다.홍차
紅茶
-----
紅茶と緑茶の違いは何でしょうか。
カフェインは、コーヒーや紅茶、お茶などに含まれている。
紅茶とコーヒーではどちらが好きですか。
紅茶にレモンを入れますか。ミルクを入れますか。
紅茶にシナモンの風味を付ける。
k+zYk.2<C1	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한강
-----
공원을 금주 구역으로 지정했다.한강서울시가 
이 바다를 대신한다.한강서울을 관통하는 
자원 활성화 대책에 관한 연구 보고서를 발간했다.한강서울시는 
에 갈래요?한강오늘 날씨가 좋은데 같이 
의 야경을 볼 예정입니다.한강봄에 있을 야유회에서는 벚꽃놀이 후에 
ハンガン（漢江）
-----
ソウル市が漢江公園を禁酒区域に指定した。
ソウルを貫通する漢江が海の代わりとなる。
ソウル市は漢江の資源活性化対策を巡る研究報告書を発刊した。
今日は天気がいいので、一緒に漢江に行きましょうか。
春の野遊会ではお花見をした後に漢江の夜景を見る予定です。
oq:QelL+G0	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화
-----
가 잘되고 몸에 좋은 음식입니다.화죽은 소
를 감상하기 위해 극장에 갔습니다.화영
를 감상하다.화영
를 가져왔습니다.화그의 제안은 근본적인 가치관의 변
를 가져옵니다.화이 접근법은 근본적인 변
怒り
-----
お粥は消化が良くて体にやさしい食べ物です。
映画を鑑賞するために劇場に行きました。
映画を鑑賞する。
彼の提案は根本的な価値観の変化をもたらしました。
このアプローチは根本的な変化をもたらします。
4>HQcz!xM	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한국
-----
여행에서 전복죽을 드셨던 분들이 많을 겁니다.한국
에는 도대체 몇 종류 정도의 종교가 존재하고 있습니까?한국
의 비즈니스는 융통성과 스피드를 중시한다.한국
에는 아름다운 산이 많아요.한국
에서 가장 높은 산이 어디예요?한국
韓国
-----
韓国旅行であわびのお粥を召し上がった方は多いと思います。
韓国には、いったい何種類くらいの宗教が存在しているのですか？
韓国のビジネスは融通性とスピードを重視する。
韓国には美しい山が多いです。
韓国で一番高い山はどこですか？
CBU0zz|3f^	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화가
-----
잘되고 몸에 좋은 음식입니다.화가죽은 소
소매업계의 트렌드에 영향을 미치고 있습니다.화가사람들의 라이프스타일의 변
다음 호에서 발표됩니다.화가신작 만
의 신작이 갤러리에서 전시된다.화가이번 주말 유명 
수원지대를 형성하고 있습니다.화가지형의 변
画家
-----
お粥は消化が良くて体にやさしい食べ物です。
人々のライフスタイルの変化が、小売業界の動向に影響を与えています。
新作のアート作品がギャラリーで展示中です。
今週末、有名画家の新作がギャラリーで展示される。
地形の変化が水源地域を形成しています。
Mh2Pznk^FU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한국드라마
-----
에는 캔디형 여주인공과 까칠한 재벌 2세가 자주 등장한다.한국드라마
에 반해서 한국에서 살기로 했어요.한국드라마
를 보는 게 낙이에요.한국드라마요즘 
팬들이 즐겨 찾는 관광명소로 탈바꿈했다.한국드라마조용한 동네는 
를 보고 울먹였어요.한국드라마오늘 슬픈 
韓国ドラマ
-----
韓国ドラマには、キャンディ型の女主人公や不愛想な財閥２世がよく登場する。
韓国ドラマに惚れて韓国で住む事にしました。
最近、韓国ドラマを見るのが楽しみです。
静かな町は、韓国ドラマのファンたちがよく訪れる観光名所に生まれ変わった。
今日悲しい韓国ドラマを見て泣き出しそうになりました。
CBLZf1t3j7	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화나다
-----
아직도 화났어요?
그 사람에게 갑자기 화났다.
.화나다생각대로 되지 않아 
그의 행동에 화났다.
혹시 화났어요?
怒る、腹が立つ
-----
まだ怒ってるんですか?
あの人に、急に腹が立ってきた！
思い通りにならなくて腹が立つ。
彼の振る舞いに腹が立った。
ひょっとして怒りましたか。
IcCrpnw^f<	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한국말
-----
을 잘 하는 편이다.한국말한국에 온 지 얼마 안 된 것치고는 
로 뭐라고 해요?한국말이건 
이 유창해요.한국말그는 한국 사람일 리가 없는데 
이 유창해요.한국말저 사람은 한국 사람일 리가 없는데 
을 잘하셔서 한국사람인 줄 알았어요.한국말
韓国語
-----
韓国に来てからまもないにしては、韓国語がうまいほうだ。
これは韓国語でなんと言いますか？
彼は韓国人であるはずがないのに、韓国語が流暢です。
あの人は韓国人であるはずがないのに韓国語が流暢です。
韓国語がお上手で韓国人だと思いました。
"wJ?#0gZxzL"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화내다
-----
선생님은 화내지 않고 오히려 방긋 웃어 주었다.
지금까지 영수가 화내거나 성질부리는 걸 본 적이 없어요.
툭하면 화내고 삐치고 왜 그렇게 어리광을 부려.
부디 화내지 말고 들어 주세요.
아버지는 자식들 앞에서 한 번도 울거나 화내지 않았다.
怒る、腹を立てる
-----
先生は怒らず、むしろにっこりと笑ってくれた。
いままでヨンスが怒ったりかんしゃくを起こすのを見たことがありません。
すぐ怒ってすねて、なんてそんなに甘えだよ。
どうか怒らないで聞いてください。
父は子供達の前で一度も泣いたり怒ったりしなかった。
fj;XKxZSG}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한국사람
-----
과 약혼했습니다.한국사람
인 줄 알았어요.한국사람한국말을 잘하셔서 
이라서 그런지 자신의 의견을 확실하게 말해요.한국사람남자친구는 
은 부지런하다.한국사람
들이 가장 많이 먹는 찌개입니다.한국사람된장찌개는 
韓国人
-----
韓国人と婚約しました。
韓国語がお上手で韓国人だと思いました。
彼氏は韓国人だからなのか、自分の意見をはっきりと言います。
韓国人は勤勉だ。
味噌チゲは韓国人が一番よく食べるチゲです。
JzqzIPJdMq	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화요일
-----
오후 5시에 그곳에 갈 거예요.화요일
에 여기에 옵니다.화요일그는 다음 주 
에는 영화 보러 갈 예정입니다.화요일다음 주 
에는 정례 회의가 있습니다.화요일매주 
은 휴일입니다.화요일다음 
火曜日
-----
火曜日の午後５時にそこに行くつもりです。
彼は来週の火曜日にここに来ます。
今週の火曜日に映画を見に行く予定です。
毎週火曜日に定例会議があります。
次の火曜日は休日です。
osSk9_ZF<i	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한국어
-----
가 극적으로 느는 방법은 없습니다.한국어단기간에 
공부를 그만두었나요?한국어왜 
초급은 쉽다.한국어일본인에게 
예문을 알려주세요.한국어좀 더 쉬운 
랑 영어를 유창하게 합니다.한국어그는 혼혈아라서  
韓国語
-----
短期間で韓国語が劇的に上手くなる方法はありません。
なぜ韓国語の勉強を止めたのですか？
日本人にとって韓国語の初級はやさしい。
もっと易しい韓国語の例文を教えてください。
彼はハーフなので韓国語と英語を流暢に話します。
yrQC/gUC56	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화장실
-----
이 어디예요?화장실저기요, 
에서 몰래 담배를 피운 적이 있다.화장실
에서 볼일을 봤다.화장실
물이 안 내려가요.화장실
전구를 갈았다.화장실
トイレ、化粧室
-----
すみませんが、トイレはどこですか。
トイレで隠れてタバコを吸ったことがある。
トイレで用を済ませた。
トイレの水が流れません。
トイレの電球を変えた。
Q}}+my~L?;	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한국요리
-----
입니다.한국요리떡볶이는 떡과 함께 야채를 고추장으로 볶은 
를 만드는 데 넣는 조미료예요.한국요리고추장은 
는 아무거나 잘 먹어요.한국요리
들을 좋아합니다.한국요리닭갈비, 파전, 잡채등의 
에서 고기나 어패류를 얇게 토막 내어 생으로 먹는 것을 말한다.한국요리회란, 
韓国料理
-----
トッポッキは、餅と一緒に野菜をコチュジャンで炒めた韓国料理です。
コチュジャンは韓国料理を作るときに入れる調味料です。
韓国料理なら何でも食べられます。
タッカルビ、パジョン、チャプチェなどの韓国料理が好きです。
フェとは、韓国料理のことで、肉や魚介を薄く切り身にして生で食べることを指す。
kQ!I0}i:Wv	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화장품
-----
브랜드에서 신제품이 출시됩니다.화장품인기 
・일용품・가정용품 등 도매업을 하고 있는 회사입니다.화장품당사는 
회사에 취직했어요.화장품
은 예전부터 쓰던 거예요.화장품이 색조 
까지 다양한 상품들을 제작하고 있습니다.화장품부터 색조화장품기초
化粧品
-----
人気の化粧品ブランドから、新製品が発売されます。
当社は化粧品・日用品・家庭用品等の卸売業を行っている会社です。
化粧品会社に就職しました。
このポイントメイク用品は前から使っていたものですよ。
基礎からポイントメイク用品まで多様な商品を製作しています。
Dkpoab~blV	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한글
-----
날입니다.한글10월 9일은 
은 우수성을 인정받아 1997년 10월에 유네스코 세계기록유산에 등록되었습니다.한글
은 대단히 창의적이며 과학적인 문자입니다.한글
은 한국 고유의 문자로 1443년 세종대왕에 의해 발명되었습니다.한글
을 입력하는 사람들이 늘어나고 있다고 생각합니다.한글컴퓨터로 
ハングル
-----
10月9日はハングルの日です。
ハングルは優秀性が認められ、1997年10月にユネスコ世界記録遺産に登録されました。
ハングルは大変創意的で科学的な文字です。
ハングルは韓国固有の文字で、1443年に世宗（セジョン）大王により発明されました。
パソコンでハングルを入力する人が増えてきたと思います。
f^6n)oh{I&	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	화장하다
-----
化粧する
-----
bBTzE{K[t3	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한번
-----
표명한 것이다.한번이번 결의는 핵 개발을 절대 용납하지 않겠다는 단호한 의지를 다시 
결정한 것은 간단히 포기하지 않습니다.한번당찬 사람은 
볼 만한 값어치가 있어.한번그 박물관은 
다짐하다.한번다시 
망가져 버린 조직의 가치관을 다시 세우는 것은 쉽지 않습니다.한번
一回、一度
-----
今回の決議は、核開発を絶対に容認しないという断固たる意志を再度表明したものだ。
しっかり者は、一度決めたことは簡単には諦めません。
その博物館は一度見る価値があるよ。
駄目押しをする。
一度壊れてしまった組織の価値観を立て直すことは容易ではありません。
PaWaF$W4,2	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	확인하다
-----
사용하시는 대상 제품의 세부 사항을 확인해 주십시오.
감찰은 시설의 설비 유지보수를 확인했다.
감식은 화학 분석을 실시해 특정 물질의 존재를 확인했다.
자동차 유지 보수 방법에 대해 알고 싶은 경우에는 자동차 매뉴얼을 확인해 주십시오.
이삿짐센터에 전화해서 이사 일정을 확인했습니다.
確認する
-----
ご使用の対象製品の詳細事項をご確認ください。
監察は施設の設備メンテナンスを確認した。
鑑識は化学分析を行って特定の物質の存在を確認した。
車のメンテナンス方法について知りたい場合は、車のマニュアルを確認してください。
引越しセンターに電話して、引っ越し日程を確認しました。
k!MCjM!*rX	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한복
-----
을 입고 유서 깊은 한옥을 배경으로 멋진 사진을 찍고 싶네요.한복
이 화사하게 너무 잘 어울린다.한복
을 입고 공연장에 가면 할인 혜택을 받을 수 있습니다.한복
을 입고 있다.한복색 바랜 돌잔치 사진 속에서 남자 아이들은 
은 한국의 전통 옷이에요.한복
韓服
-----
韓服を着て、ひっそりとした韓屋を背景に素敵な写真を撮りたいですね。
韓服がすごくよく似合ってるわ。
韓服を着て会場に行けば割引を受けることができます。
色褪せた初誕生日の写真の中で、男の子たちは、韓服を着ている。
韓服は韓国の伝統服です。
iMn([g4&a5	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	환영하다
-----
그는 현지인들에게 환영을 받았다.
그 마을에서는 이방인을 환영하는 축제가 개최됩니다.
이 이벤트는 다양한 연령층의 참가자를 환영하고 있습니다.
그들은 새로운 인턴을 환영했습니다.
서울시는 오늘부터 관광객을 위해 다양한 환영 행사를 펼친다.
歓迎する
-----
彼は地元の人に歓迎された。
その村では、異邦人を歓迎する祭りが開催されます。
このイベントは、幅広い年齢層の参加者を歓迎しています。
彼らは新しいインターンを歓迎した。
ソウル市は、今日から観光客のために様々な歓迎行事を行う。
CO&fjIi>}s	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한식
-----
은 숟가락으로 먹어요.한식
을 접하는 사례가 늘고 있다.한식외국인들이 온라인을 통해 
요리사가 되고 싶어요.한식커서 
집에서 먹은 김치가 정말 맛있더라고요.한식공항 
집 가 봤어요?한식역 앞에 새로 생긴 
韓国料理
-----
韓食はスプーンで食べます。
外国人たちがインターネットを通じて韓国料理に接する事例が増えている。
大きくなったら韓食料理人になりたいです。
空港の韓国料理店で食べたキムチが本当に美味しかったです。
駅前に新しくできた韓国料理屋さんに行ってみました？
AZzt^0sdxn	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	환자
-----
를 돕고 있습니다.환자의료 종사자는 날마다 많은 
는 헬기로 급히 병원으로 옮겨졌다.환자
의 상태가 이상하다.환자
의 위생 관리를 지원한다.환자간호사는 
의 목욕을 돕는다.환자간호사는 
患者
-----
医療従事者は日々多くの患者を助けています。
患者は、ヘリコプターで急いで病院に搬送された。
病人の様子がおかしい。
看護師は患者の衛生管理を支援する。
看護師は患者の入浴を手伝う。
o@byjgwpXx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	한자
-----
리에 모여 즐거운 시간을 보냈습니다.한자그의 아흔 살 생일에는 가족들이 
를 외우기 위해서 몇 번이고 썼다. 그런데도 외울 수 없다.한자
를 공부하지 않으면 중국어 수업을 따라갈 수 없습니다.한자
리에 모였다.한자각계의 저명인이 
와 한글을 혼용해서 쓰다.한자
漢字
-----
彼の９０歳の誕生日には、家族が一堂に会し、楽しい時間を過ごしました。
漢字を覚えるために何回も書いた。それなのに覚えられない。
漢字を勉強しなければ、中国語の授業についていけないです。
各界の著名人が一堂に集まった。
漢字とハングルを混用して書く。
I1(pk1luk=	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	회사
-----
는 공정한 채용 심사가 실시되도록 대책를 실시하고 있습니다.회사우리
의 CEO가 중요한 전략을 발표했습니다.회사
의 미래 계획이 발표되었습니다.회사
는 신제품을 만들기 위해 연구하고 있습니다.회사그 
의 신제품 카타로그입니다.회사저희 
会社
-----
わが社は、公正な採用選考が実施されるための対策を実施しています。
会社のCEOが重要な戦略を発表しました。
会社の将来計画が発表されました。
その会社は、新製品を創り出すために研究しています。
我が社の新製品のカタログです。
emDAm;mAHN	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	할머니
-----
께 드렸다.할머니잣으로 죽을 끓여 
로부터 재산을 물려받았습니다.할머니그녀는 
는 중요한 물건을 장롱 깊숙한 곳에 넣어 두신다.할머니우리 
는 손자들의 장난에 생긋 웃고 있었다.할머니
는 고령의 아흔 살이십니다.할머니저희 
祖母、おばあさん
-----
松の実で粥を作り、おばあさんに差し上げた。
彼女は祖母から財産を継承しました。
私のおばあさんは、重要なものをタンスの奥深いところに入れておく。
おばあちゃんは孫たちのいたずらににこっと笑っていた。
私の祖母は高齢の90歳です。
fHdeyE5hOx	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	회사원
-----
이에요.회사원둘째는 
인 용의자가 체포되었습니다.회사원짝퉁 명품을 판매 목적으로 소지한 혐의로 
은 알 수 없는 일입니다.회사원저와 같은 일개의 
이 부업으로 절세하는 방법이 있습니다.회사원
이 피를 흘리고 쓰러져 있는 것이 발견되었습니다.회사원노상에서 25살의 여성 
会社員
-----
二番目の子は会社員です。
偽ブランド品を販売目的で所持した疑いで会社員、容疑者が逮捕されました。
私などのような一介のサラリーマンには分かりかねることです。
会社員が副業で節税する方法があります。
路上で、25歳の会社員の女性が血を流して倒れているのが見つかりました。
gP@:Id(j|c	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	할아버지
-----
가 몇 년 만에 방문했다.할아버지
로부터 물려받은 땅을 관리하고 있습니다.할아버지그녀는 
께서 안경을 쓰고 계십니다.할아버지
는 100세까지 장수하셨다.할아버지우리 
는 손자의 성장을 보고 활짝 웃었다.할아버지
祖父、おじいさん
-----
おじいちゃんが何年ぶりかで訪ねてきました。
彼女は祖父から受け継いだ土地を管理しています。
お祖父さんがめがねをかけています。
私のおじいさんは100歳まで長生きした。
おじいちゃんは孫の成長を見てにっこりとした。
niecWe|Hu6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	회색
-----
지대에 속해 있다.회색그 문제는 검은색도 흰색도 아니고 
으로 물들었다.회색비가 내리자 밖의 경치는 
으로 보인다.회색하늘 색은 구름이 많아서 
정장이었다.회색그의 복장은 완전히 
안개에 매료되었다.회색그 화가는 
灰色
-----
その問題は黒でも白でもなく、グレーゾーンに属している。
雨が降ると、外の景色はグレーに染まった。
空の色は雲が多くてグレーに見える。
彼の服装は完全にグレーのスーツだった。
あの画家は、グレーの霧に魅了された。
kz;MO~m$4q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	할인
-----
된다.할인신제품이 최대 30% 
세일을 실시하고 있습니다.할인소매상은 경쟁사와의 가격 경쟁에서 이기기 위해 
행사를 한다기에 갔다 왔어요.할인백화점에서 
한 가격입니다.할인이 제품의 가격은 정가에서 10% 
혜택을 받을 수 있습니다.할인한복을 입고 공연장에 가면 
割引
-----
新製品が最大30％割引される。
小売商は競合他社との価格競争に勝つため、割引セールを実施しています。
デパートで割引イベントをするというので行ってきました。
この製品の価格は定価で10%の割引された価格です。
韓服を着て会場に行けば割引を受けることができます。
r9Y7jT0pw	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	회의
-----
는 문제의 본질적인 점에 초점을 맞췄습니다.회의그 
근본적인 개선을 목표로 하고 있습니다.회의그 프로젝트는 지역 사
근본적인 변혁을 가져왔습니다.회의그 개혁은 사
에서 새로운 정책에 대해 토론했습니다.회의그들은 어제 
동향을 고려하면서 정책을 수립하고 있습니다.회의사
会議
-----
その会議は問題の本質的な点に焦点を当てました。
そのプロジェクトは地域社会の根本的な改善を目指しています。
その改革は社会の根本的な変革をもたらしました。
彼らは昨日の会議で新しい方針についてディベートしました。
社会の動向を考慮に入れながら、政策を策定しています。
E]2BRB4p{X	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	함께
-----
즐거운 시간을 보냈어요.함께우리는 산에서 밤을 줍고 가족과 
아파하는 뛰어난 공감 능력이 필요하다.함께타인의 말에 귀 기울이고 
문제를 해결했어요.함께동료들과 
회의에 참석했어요.함께동료와 
옮겼다.함께우리는 짐을 
一緒に、共に
-----
私たちは山の中で栗拾いをして、家族で楽しいひとときを過ごしました。
他人の言葉に耳を傾け、共に痛みを分かち合う抜きん出た共感力が必要だ。
同僚たちと一緒に問題を解決しました。
同僚と一緒に会議に参加しました。
私たちは荷物を一緒に運んだ。
G)98Nz;B^e	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	횡단보도
-----
를 건너세요.횡단보도저 
를 건너고 있을 때 갑자기 트럭이 달려왔다고 한다.횡단보도김 모 씨에 따르면 
가 아닌 도로를 횡단하는 것을 무단 횡단이라 부른다.횡단보도
를 건너던 보행자를 신호를 무시하고 달려온 승용차가 치었다.횡단보도파란 신호일 때 
를 건너세요.횡단보도파란 신호에서 
横断歩道
-----
あの横断歩道を渡ってください。
キム某氏によれば、横断歩道を渡ってる時に、突然トラックが走ってきたそうだ。
横断歩道がない道路を横断することを乱横断と呼ぶ。
青信号で横断中の歩行者を信号無視して飛び込んで来た乗用車が跳ね飛ばした。
青信号で横断歩道を渡りなさい。
G(OP2K2GR$	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	합격
-----
발표날이었어.합격어제가 
발표는 홈페이지에 게재합니다.합격
을 기원했다.합격부적을 사서 시험 
통보를 받았다.합격한 달 뒤 나는 
평가를 받았습니다.합격그의 연기는 심사위원으로부터 불
合格
-----
昨日が合格発表の日だったんだ。
合格発表はホームページに掲載します。
お守りを買って、試験の合格を祈った。
１カ月後、僕は合格通知を受け取った。
彼の演技は審査員から不合格の評価を受けました。
mmmTVw5139	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	후
-----
귤을 디저트로 즐깁니다.후저녁 식사 
회복식으로도 최고예요.후죽은 몸에 좋은 음식이기 때문에 병
보자들은 토론으로 정책을 논의합니다.후대통령 선거 
기술 동향에 대한 보고서가 발표되었습니다.후향
시장 동향을 예측하기 위해 데이터 분석을 실시하고 있습니다.후향
～後
-----
彼は夕食後にみかんをデザートとして楽しみます。
お粥は体に優しい食べ物なので、病後の回復食にも最適です。
大統領選挙の候補者たちはディベートで政策を議論します。
今後のテクノロジーの動向についてのレポートが発表されました。
今後の市場動向を予測するために、データ分析を行っています。
Hbs]o*klK}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	항상
-----
정곡을 찌르고 있습니다.항상그의 코멘트는 
눈에 띄는 것을 좋아해요.항상그녀는 화려한 액세서리를 좋아하고 
버스로 학교에 오는데 오늘은 택시로 왔다.항상
명확한 자신의 의견을 갖는 것이 중요하다.항상일을 하는데 있어서 
옮다. 하지만 아무도 듣지 않았다.항상그녀의 의견은 
いつも、常に
-----
彼のコメントは常に的を得ています。
彼女は派手なアクセサリーが好きで、いつも目立ちます。
いつもはパスで学校に来ますが、今日はタクシーで来ました。
仕事をする上では常にはっきりした自分の意見を持つことは大切だ。
彼女の意見はいつも正しい。しかし誰も聞き入れなかった。
sB-JQUC4wW	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	후배
-----
랑 관계도 좋았기 때문에 현재 사업에 그 인맥을 십분 활용하고 있다.후배학창시절 선
사이인가 봐요.후배동아리 선
로 만났다.후배둘은 동아리 선
관계이다.후배고향 선
를 소개해 주었습니다.후배얼마 전 친구에게 
後輩
-----
学生時代の先輩後輩との関係も良かったことで、現在の仕事にその人脈を充分活用している。
部活の先輩後輩関係のようです。
２人はサークルの先輩後輩として出会った。
故郷の先輩後輩関係だ。
少し前、友達に後輩を紹介してやりました。
D,][c>IS0]	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	해
-----
져요.해귤을 먹으면 입안이 상쾌
아몬드와 땅콩을 자주 먹어요.해비타민 E를 섭취하기 위
요.해견과류는 식이섬유와 단백질이 풍부
풍부한 맛을 즐기고 있습니다.해팬케이크에 견과류를 더
집니다.해빵에 호두를 넣으면 식감이 더 풍부
陽、太陽
-----
みかんを食べると、口の中がさわやかになります。
ビタミンEを摂取するためにアーモンドやピーナッツをよく食べます。
ナッツは食物繊維やたんぱく質も豊富に含まれています。
パンケーキにナッツを加えて、豊かな味わいを楽しんでいます。
パンにくるみを入れると、食感がより豊かになります。
H{[o,Jzwx6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	휴가
-----
!휴가기다리고 기다리던 여름
시점은 청와대 관계자들에게도 큰 관심사다.휴가대통령의 
철이 되면 공항이 무척 혼잡하다．휴가
때 가고 싶은 곳 몇 군데 찜해 놨다.휴가여름
를 내자!휴가회사에서 답답하다고 느끼지면 
休暇
-----
待ちに待った夏休み！
大統領の休暇時期は青瓦台(大統領府)関係者たちにも大きな関心事だ。
休暇シーズンになると、空港がとても混雑する。
夏休みに行きたいところをいくつか選んでおいた。
会社で息苦しいと感じたら休暇を取ろう！
"IrC4#J<i0!"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	해외
-----
에서는 말이 안 통해서 답답해요.해외
여행에 도움이 되는 최신 정보를 전달하겠습니다.해외
레스토랑에서는 한국 음식점처럼 먼저 물이 제공되는 않는 경우도 있다.해외
유학을 계획하고 있습니다.해외우리는 다른 문화 이해를 탐구하기 위해 
에서의 문화 교류를 촉진합니다.해외대사관은 
海外
-----
海外では、言葉が通じなくてもどかしいです。
海外旅行に役立つ最新情報をお届けします。
海外のレストランでは、韓国の飲食店のようにまずお水が提供されるとは限りません。
私たちは異文化理解を探求するために海外留学を計画しています。
大使館は海外での文化交流を促進します。
nNgni7[rG%	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	휴대전화
-----
는 다음 달에 출시될 예정입니다.휴대전화새 
를 구입했습니다.휴대전화그녀는 대리점을 통해 새 
가 떨어져 버렸어요.휴대전화그의 바지 주머니에서 
를 꺼냈다.휴대전화그는 상의 주머니에서 
를 꺼내 전화를 걸었다.휴대전화그는 재킷 주머니에서 
携帯電話
-----
新しい携帯電話は、次の月に発売される予定です。
彼女は代理店を通じて新しい携帯電話を購入しました。
彼のズボンのポケットから携帯電話が落ちてしまいました。
彼は上着のポケットから携帯電話を取り出した。
彼はジャケットのポケットから携帯電話を取り出し、電話をかけた。
Ct)Vk,{iR>	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	해외여행
-----
에 도움이 되는 최신 정보를 전달하겠습니다.해외여행
을 했습니다.해외여행그는 젊었을 때 매년 
을 가고 싶어서 몸살 나다.해외여행
을 주의하라고 해 미루고 있어요.해외여행정부에서 
으로부터 돌아오는 여동생을  공항으로 마중 나갔습니다.해외여행저는 
海外旅行
-----
海外旅行に役立つ最新情報をお届けします。
彼は若い頃、毎年海外旅行をしていました。
海外旅行に行きたくてたまらない。
政府が海外旅行を注意しろと言うので先送りにしています。
私は海外旅行から帰ってくる妹を空港に迎えに行きました。
dvI5HKm6	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	휴일
-----
에는 친구들이 찾아오는 경우가 있다.휴일
당직을 서고 환자의 약을 제공하고 있다.휴일약사가 약국 
이나 기념일에 국기를 게양하고 있습니다.휴일공
브런치로 오므라이스를 즐겼습니다.휴일가족 모두가 
입니다.휴일다음 화요일은 
休日
-----
休日には、友達が訪ねてくることがあります。
薬剤師が薬局の休日当直をして、患者の薬の提供にあたっている。
祝日や記念日に国旗を掲揚しています。
家族みんなで、休日のブランチにオムライスを楽しみました。
次の火曜日は休日です。
L]9`2p@0j	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	핸드폰
-----
을 꺼주세요.핸드폰입실하기 전에 
도 없어서 완전 멘붕이었어요.핸드폰돈도 없고 
으로 사진을 찍어요.핸드폰요즘은 
을 보고 그래！핸드폰왜 남의 
입니다.핸드폰제일 잘 팔리는 상품은 
携帯電話
-----
入室する前に携帯電話をオフにしてください。
お金もなく、携帯もなくて完全にパニックになっていました。
最近は携帯で写真を撮ります。
なんで人の携帯見るんだよ。
一番よく売れる商品は携帯です。
"lMF5pXu&#M"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	휴지
-----
가 없어요.휴지화장실에 
를 손으로 구겼다.휴지코 풀고 난 
를 끼고 살아요.휴지꽃가루 알레르기가 있어 일년 내내 
통에 주워담았다.휴지꼬깃꼬깃한 쓰레기를 
통에 버렸다.휴지종이 구겨 
ちり紙、トイレットペーパー
-----
トイレにトイレットペーパーがないです。
鼻をかんだティッシュを握り潰した。
花粉症があって、1年中ティッシュを持ち歩いている。
しわくちゃにしたゴミを拾ってゴミ箱に捨てた。
髪をしわくちゃにしてゴミ箱に捨てた。
lYjU!w()kh	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	햄버거
-----
의 토핑으로 인기가 있습니다.햄버거햄은 
패티를 그릴에 구우면 육즙이 풍부한 미디엄 레어로 완성됩니다.햄버거
등이 전 세계적으로 인기를 끌고 있다.햄버거고추장 소스가 들어간 
가 나왔다.햄버거피자를 주문했더니 
3개 주세요.햄버거
ハンバーガー
-----
ハムはバーガーのトッピングとして人気があります。
ハンバーガーパティをグリルで焼くと、ジューシーなミディアムレアに仕上がります。
コチュジャンソースの入ったハンバーガーなどが世界的に人気を集めている。
ピザを注文したら、ハンバーガーが来た。
ハンバーガー3つください。
B/hPJag,PA	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	휴지통
-----
에 주워담았다.휴지통꼬깃꼬깃한 쓰레기를 
에 버렸다.휴지통종이 구겨 
에 버렸다.휴지통철수는 길에 버려져 있는 쓰레기를 주워 
ゴミ箱
-----
しわくちゃにしたゴミを拾ってゴミ箱に捨てた。
髪をしわくちゃにしてゴミ箱に捨てた。
チョルスは道に捨ててあるごみを拾って、ごみ箱に捨てた。
"P2#*{:R5z*"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	햇빛
-----
이 새어나오고 있다.햇빛넝쿨이 정원의 나무에 얽혀서 나무 사이로 
이 반짝이고 있다.햇빛나뭇잎 사이로 쏟아지는 보석 같은 
으로 과일이 여문다.햇빛
을 가릴 수 있어요.햇빛모자를 쓰면 
을 받아 건강하게 성장하고 있다.햇빛망아지는 
日光、日差し
-----
蔓が庭の木に絡みついて、木漏れ日を作っている。
木の葉っぱの間にこぼれ落ちる宝石のような陽光がピカピカしている。
日光で果物が成熟する。
帽子をかぶると日差しを遮ることができます。
子馬は太陽の光を浴びて元気に成長している。
xyj37FZwI.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	흐리다
-----
인생은 대개 흐리거나 비 뿌리는 나날입니다.
사랑은 이성을 마비시키고 판단을 흐리게 한다.
말꼬리를 흐리며 대답을 피했다.
말꼬리를 흐리는 걸 보니 거짓말 하고 있구나?
.흐리다말꼬리를 
曇る
-----
人生は大概、曇ったり、雨が降る日々です。
愛は理性を麻痺させて判断力を鈍くする。
言葉尻を濁しながら、答えを回避した。
言葉じりを濁すところをみると、嘘を言っているんだな？
言葉尻を濁す。
"D#x8i/DC.M"	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	행복
-----
은 부분적으로 우리 자신의 사고 방식 때문입니다.행복우리의 
을 추구합니다.행복그들은 종교적 기도로 평화와 
으로 이어집니다.행복정신적인 안정은 
하세요?행복뭐 하고 있을 때가 가장 
한 기분이 듭니다.행복빵집의 빵은 한입만 먹어도 
幸福、幸せ
-----
私たちの幸福は一部自分自身の考え方によるものです。
彼らは宗教的な祈りで平和と幸福を求めます。
精神的な安定は幸福につながります。
何している時が一番幸せですか？
パン屋のパンは一口食べただけで幸せな気持ちになります。
rUJ:Lj_JOl	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	흰색
-----
도 아니고 회색지대에 속해 있다.흰색그 문제는 검은색도 
을 섞어서 생기는 색 중 하나입니다.흰색핑크색은 빨강과 
과 검은색은 빛깔이 없는 색이라 하여 무채색이라고 한다.흰색
은 회색이나 검은색과 함께 무채색입니다.흰색
,회색,검은색이 있다.흰색무채색에는 
白色、白
-----
その問題は黒でも白でもなく、グレーゾーンに属している。
ピンク色は赤と白を混ぜて出来る色の一つです。
白と黒は、いろどりの無い色ということで無彩色といわれる。
白色は灰色や黒色と同じ無彩の色です。
無彩色には白・灰・黒の色がある。
D;Y:uicBlT	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	행복하다
-----
뭐 하고 있을 때가 가장 행복하세요?
빵집의 빵은 한입만 먹어도 행복한 기분이 듭니다.
아내가 임신했을 때 남편은 매우 행복했다.
서로 사랑하면 더 행복해지고 더 오래 살 수 있습니다.
망아지는 건강하고 행복하게 자라고 있다.
幸せだ、幸福だ
-----
何している時が一番幸せですか？
パン屋のパンは一口食べただけで幸せな気持ちになります。
妻が妊娠したとき、夫はとても幸せだった。
愛し合えば、さらに健康になって、さらに長く生きることができます。
子馬は健康で幸せに育っている。
k3W5_Fa?SD	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	힘
-----
과 희망을 줍니다.힘종교적인 상징은 신자들에게 
이 그를 이끈 것 같다.힘불가사의한 
들겠지만 너도 받아 들여줘.힘당장은 
들 때는 어떻게 하면 좋나요?힘정신적으로 
들었다.힘정신적, 육체적으로 
力
-----
宗教的なシンボルは信者に力と希望を与えます。
不可思議な力が彼を導いたようだ。
今すぐは無理だろうけど、君も受け入れてくれ。
精神的に辛い時はどうしたらいいですか？
精神的、肉体的に大変だった。
E1md2rz(tj	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	행사
-----
의 일부입니다.행사그 축제는 지역의 종교적인 
에는 많은 참가자가 모입니다.행사종교적인 
에서 토론을 진행합니다.행사식품 산업의 최신 동향에 대해 업계 
장은 찬란한 장식으로 장식되어 있었다.행사
사진이 지역 신문에 실려 있었어요.행사그 
行事
-----
その祭りは地域の宗教的な行事の一部です。
宗教的な行事にはたくさんの参加者が集まります。
食品産業の最新動向について、業界イベントでディスカッションを行います。
イベント会場はきらびやかな装飾で彩られていた。
そのイベントの写真が地元の新聞に載っていました。
j]b%p2-SW.	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	허리
-----
에 타박상을 입었다.허리댄스 퍼포먼스 중에 그녀는 바닥에 쓰러져 
가 아파요.허리하루 종일 서서 일해서 
가 뻣뻣해서 발끝에 손이 안 닿아요.허리
부상의 고통과 두려움에서 벗어났다.허리
가 많이 편찮으셔서 병원에 치료하러 다니십니다.허리어머니는 요즘 
腰
-----
ダンスのパフォーマンス中、彼女は床に倒れて腰を打撲した。
一日中立って仕事したので、腰が痛いです。
腰が堅くて、足先まで手が届かないです。
腰の負傷の痛みと恐怖心から抜け出した。
母は、最近腰がとても悪くなられて、病院に治療を受けに行かれています。
b*ME.Ua1)a	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	현금
-----
화했다.현금대부분의 주식을 
으로 하시겠습니까, 카드로 하시겠습니까?현금결제는 
결제만 가능합니다.현금
화할 수 있대요.현금포인트를 모아서 
으로 삽니다.현금그녀는 아무리 비싸도 갖고 싶은 것을 서슴지 않고 
現金
-----
ほとんどの株を現金化した。
支払いは現金ですか？クレジットカードですか？
現金のみでのお支払いとなっております。
ポイントを貯めて現金化することができるそうです。
彼女は欲しいものはどんなに高くてもためらうことなく現金で買います。
cYbs(zx=cU	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	현재
-----
왜 종교는 필요한 것인가요?현재과학이 이렇게 발전한 
촬영하고 있습니다.현재드라마 주연을 받아들여 
상황에 대한 가장 좋은 대처법을 발견했습니다.현재그는 
상황에 적합 할 수 있습니다.현재그 제안은 장단점이 있지만 우리의 
의 디지털 시대에도 진리는 변함없다.현재과거의 아날로그의 시대에도, 
現在
-----
科学がこれだけ進歩した今日、なぜ宗教が必要なのでしょうか。
ドラマ主演を引き受けて現在撮影しています。
彼は現在の状況に対する最良の対処法を見つけました。
その提案は一長一短ですが、私たちの現状に合っているかもしれません。
過去のアナログの時代でも、今のデジタル時代でも真理は変わりない。
hr<epZM4(B	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	형
-----
성합니다.형종교적인 신념은 개인의 정체성을 
제도의 찬반에 대해 토론했습니다.형그 위원회는 사
을 가지고 있다.형그 건축물은 절묘한 균
을 유지하는 것이 중요합니다.형정신적인 균
, 배영, 평영, 접영을 가르친다.형수영 수업에서는 자유
（弟から見て）兄
-----
宗教的な信念は個人のアイデンティティを形成します。
その委員会は死刑制度の是非についてディベートしました。
その建築物は絶妙なバランスを持っている。
精神的なバランスを保つことが重要です。
水泳クラスでは、クロール、背泳ぎ、平泳ぎ、バタフライを教える。
Lp+-m5$52}	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	형님
-----
은 벌써 결혼하셨어요.형님
의 죽음으로 세자의 자리에 올랐다.형님갑작스런 
이 나는 제일 존경스럽다.형님집안을 훌륭히 이끌어 나가는 
이 오셨습니다.형님
이게 도대체 어떻게 된 노릇입니까?형님
お兄様、兄貴
-----
兄はもう結婚しております。
突然の兄の死で皇太子の席に就いた。
家族を立派に率いてくれる兄を私は一番尊敬する。
お兄様がいらっしゃいました。
兄貴、こりゃ一体どうなってるんです？
ok0?K(kjjg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	형제
-----
도의 찬반에 대해 토론했습니다.형제그 위원회는 사
자매 간의 불화는 가족 내 긴장을 유발할 수 있다.형제
는 자주 반목해 말다툼이 끊이지 않는다.형제
자매가 있습니다.형제그의 가족에는 열한 명의 
가 있어요.형제그는 다섯 명의 
兄弟
-----
その委員会は死刑制度の是非についてディベートしました。
兄弟姉妹同士の仲たがいは、家族内の緊張を引き起こすことがある。
兄弟は頻繁に反目し、口論が絶えない。
彼の家族には十一人の兄弟姉妹がいます。
彼は五人の兄弟がいます。
j;{`bd,Y.Q	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	호
-----
두를 섞어 은은한 견과류 향을 즐기고 있습니다.호케이크에 
두나무를 볼 수 있는 공원이 있습니다.호이 지역에서는 
두나무가 자랍니다.호두를 심으면 미래에 아름다운 호
두는 뇌의 기능을 돕는 것으로 알려져 있어요.호
두는 빵이나 케이크의 재료로 널리 사용됩니다.호
～号
-----
ケーキにくるみを混ぜて、ほんのりナッツの香りを楽しんでいます。
この地域では、くるみの木が見られる公園があります。
くるみを植えると、将来的に美しいくるみの木が育ちます。
くるみは脳の機能をサポートするとされています。
くるみはパンやケーキの材料として広く使われています。
GHk$|?7wMg	Basic (裏表反転カード付き)	トミ初級単語	호랑이
-----
의 주요 서식지였다.호랑이과거 한반도는 
를 보러 동물원에 갔어요.호랑이
가 먹이를 찾으러 마을로 어슬렁어슬렁 내려왔습니다.호랑이
가 어슬렁어슬렁 나타났다.호랑이산에서 
가 살고 있었어요.호랑이옛날 깊은 산속에 커다란 
虎
-----
かつて、朝鮮半島（韓半島）は虎の主要生息地だった。
トラを見に動物園に行きました。
トラが餌を探して村にのそりのそりと下りてきました。
山に虎がのそのそ現れた。
昔、深い山の中にとても大きなトラが住んでいました。
